  "프리랜서 세계에 뛰어든 김민정 아나운서가 파격적인 공약을 내걸었습니다.",
  "김민정 아나운서는 2011년 KBS 38기 공채 아나운서로 입사해 '뉴스7', '뉴스9'을 진행하며 KBS 간판 앵커로 활약하다가, 2019년에 남편인 조충현 아나운서와 함께 프리랜서로 전향했습니다.",
  "스페셜 MC 조우종은 '009시 앵커 출신이니 기본으로  3층은 가야 합니다. 어디까지 갈 수 있다고 생각하나'라고 물었습니다.",
  "김민정 아나운서는 '저는 우승까지 갑니다'라고 대답하며 강한 자신감을 보였다고 합니다.",
  "동시에 '못 올라가면 섹시한 골룸으로 분장을 해 SNS에 '대한 외국인'을 홍보하겠다'며 파격적인 공약을 내걸어 스튜디오를 놀라게 했습니다.",
  "또한, 김민정은 '화훼장식기능사 자격증을 획득해서 호텔 웨딩 장식도 하고, 아이돌 세븐틴 콘셉트 존도 직접 꾸몄다'며 플로리스트로 변신한 근황을 소개하기도 했습니다.",
  "한편, 이날 방송은 제3차 한∙아세안 특별정상회의 개최 1주년을 기념해 아세안 국가를 대표하는 외국인들이 출연해 퀴즈 대결을 펼칠 예정입니다.",
  "미국 대선을 거치면서 가장 많이 언급된 미국 방송사는 아마도 폭스뉴스일 듯. 영화 을 통해 만나볼 수 있었던 폭스뉴스 설립자 로저 에일스를 다룬 미드를 만납니다. 16일부터 왓챠를 통해 공개되는 입니다. 러셀 크로우가 로저 에일스를 연기합니다.",
  "온라인 동영상 스트리밍 서비스 왓챠가 오는 16일 러셀 크로우 주연의 정치 실화극 를 독점으로 선보입니다.",
  "공개된 메인 포스터는 주인공 로저 에일스로 분한 러셀 크로우의 압도적인 카리스마를 고스란히 담고 있어 눈길을 끕니다. 마치 성조기처럼 보이는 수많은 TV를 배경으로, 권위적인 눈빛으로 카메라와 시선을 마주하며 서 있는 러셀 크로우의 모습에서 위압감이 느껴집니다. 또한 도널드 트럼프 대통령이 연상되는 ‘미국을 다시 위대하게’라는 카피는 현대 미국 보수주의에서 빼놓을 수 없는 인물이 된 로저 에일스에 대한 호기심을 자극합니다.",
  "아스트로 문빈이 '인어왕자' 종영을 앞두고 작품 속 활약상을 밝혔습니다.",
  "문빈은 종영까지 단 1회만을 남겨떼어 인기 웹드라마 '인어왕자: 더 비기닝'에서 수영부 에이스 '우혁'으로 활약을 펼쳤습니다. 극 중 개구지면서 차가운 반전 매력을 자연스럽게 표현할 뿐만 아니라 다이나믹한 수영 장면을 실감 나게 선보였습니다.",
  "최근 공개된 수영장 촬영 비하인드 사진에서 문빈은 마치 진짜 '인어왕자'가 된 듯 환상적인 수영복 자태를 뽐냅니다. 흐트러짐 없는 준비 자세는 물론 수영 장면 촬영 후 꼼꼼히 모니터링하는 모습에선 연기를 향한 열정이 느껴집니다.",
  "문빈은 10일 소속사 판타지오를 통해 '어렸을 때 수영을 배운 적이 있는데, 이때를 몸이 기억하고 있어서 크게 어려움은 없었습니다. 촬영을 위해 물 속에서 턴 하는 법을 배웠는데 조금 어려워 고생했던 기억이 난다'고 밝혔습니다. 문빈은 촬영을 앞두고 집중적인 수영 트레이닝을 받으며 연습하는 등 몸을 아끼지 않았습니다.",
  "그런가 하면 '수영 장면 첫 촬영 때, 너무 집중한 나머지 감독님의 컷 사인을 듣지 못하고 전력을 다 해 수영했습니다. 그때 괜찮은 척 했지만 사실 엄청 힘들었다'고 촬영 당시의 에피소드를 전했습니다.",
  "또 문빈은 '우혁과 '인어왕자: 더 비기닝'에 나오는 모든 캐릭터들에 관심을 갖고 봐주셔서 감사 드리고, 마지막회까지 많은 사랑 부탁 드린다'고 시청자들을 향한 감사의 인사도 덧붙였습니다.",
  "자이언티가 언택트 크리스마스 콘서트에 참여합니다.",
  "10일 더블랙레이블은 '자이언티가 오는 11일 오후 09시 개최되는 현대백화점 언택트 크리스마스 콘서트 ‘스위트 딜리버리’에 참여한다'라고 밝혔습니다.",
  "자이언티는 그동안 특유의 그루브한 창법과 독보적인 음색으로 많은 사랑을 받아왔습니다. 이번 언택트 콘서트를 통해 ‘양화대교’를 비롯한 자신의 히트곡을 라이브로 들려줄 계획입니다.",
  "현대백화점의 이번 콘서트는 매년 연말에 진행하던 크리스마스 콘서트를 온라인으로 전환, 코로나19로 지친 고객들에게 일상의 즐거움과 위로의 메시지를 전달한다는 취지 아래 개최됩니다. 이에 현대백화점 관계좌는 '이번 콘서트가 코로나19로 힘든 시기를 보내고 있는 고객들에게 조금이나마 즐거운 시간이 됐으면 한다'라고 전했습니다.",
  "KBS는 코로나19 극복을 위한 '집 콕' 특별편성으로 심야시간대에 영화를 내보내고 있습니다. 오늘 밤 KBS 1TV에서는 코미디 장인 유해진 주연의 '럭키'를 방송합니다.",
  "영화 '럭키'은 냉혹한 킬러 형욱이 목욕탕에서 비누를 밟고 넘어져 과거의 기억을 잃게 되고 우연히 그 장면을 목격한 무명 배우 재성이 그의 목욕탕 키를 바꿔 도망치며 벌어지는 이야기가 담겨 있습니다.",
  "형욱은 자신이 무명 배우라고 생각해서 배우로 성공하기 위해 노력하고, 재성은 자신이 훔친 인생이 잔혹한 킬러의 인생이라는 것을 눈치 채고 자신의 방식대로 문제를 해결하려 고군분투합니다.",
  "말 그대로 'Luck'과 'Key'의 조합 자체인 영화 내용은 쉴 새 없이 관객들을 웃기는 코미디 영화다. 특히 평소 코미디 장인으로 알려진 유해진 배우와 어렸을때부터 성숙한 연기력을 보여줬던 이준 배우의 호흡 또한 돋보이는 작품이기도 합니다.",
  "인생에 단 한 번 찾아온 초대형 기회와 더불어 예상하지 못한 반전을 선사하는 '럭키'는 이번 특별 편성을 통해 오늘에서 내일로 넘어가는 밤 12시10분부터 안방 극장에 찾아와 코로나 블루에 지친 시청자들을 위로할 예정입니다.",
  "그룹 방탄소년단이 미국 시사주간지 타임의 '올해의 엔터테이너'로 선정됐습니다.",
  "타임은 10일 공식 홈페이지에 올 한 해 각 분야에서 가장 영향력 있는 인물들의 명단을 공개하며, 방탄소년단을 '올해의 엔터테이너'로 뽑았습니다.",
  "타임은 '방탄소년단은 단순히 음악 차트에서 가장 큰 활약을 보인 K-팝 그룹이 아니라, 세계에서 가장 큰 밴드가 됐습니다. 더 이상 말이 필요 없습니다. 2020년 여러 앨범을 내며 모든 종류의 기록을 깼고, 가감없는 라이브 스트리밍들을 진행하면서 그들은 팝스타 반열의 정점에 올랐습니다. 방탄소년단은 세상이 멈추고, 사람들이 '연결'된 상태를 유지하기 위해 분투한 시기에 그것을 해 냈다'라고 평가했습니다.",
  "타임은 이어 '방탄소년단과 그들의 전 세계 팬들인 아미 사이의 유대는 전 세계가 멈춰진 팬데믹 속에서 더욱 깊어졌다'라며 '고통과 냉소가 가득한 시대에 방탄소년단은 친절, 연결, 자기 포용이라는 메시지에 충실했습니다. 이것이 방탄소년단과 팬들 사이 관계의 토대다. 방탄소년단은 진정한 커뮤니티를 구축했고, 팬덤은 방탄소년단의 긍정 메시지를 세계로 전파한다'고 설명했습니다.",
  "타임은 '올해의 엔터테이너' 방탄소년단과의 인터뷰 영상도 공개했습니다. 방탄소년단은 '올해 팬들과 멤버들이 우리에게 희망을 주고 행복을 주었습니다. 다 같이 노래 만들고 춤추고 연습하고, 원래 우리가 하던 일상들이 행복이고 희망이었다'라며 '우리의 존재 이유는 많은 분들이 우리 음악을 들어 주시기 때문입니다. 밑바닥부터 올라왔는데,  동반 성장한 느낌입니다. 서로 깊은 마음을 아는 것 같습니다. 한국 문화가 앞으로도 더 발전하고 더 나아갈 수 있다면, 우리가 할 수 있는 분야에서 최선을 다해 좋은 모습을 보여 드리겠다'라고 말했습니다.",
  "방탄소년단은 지난해 타임의 '2019 세계에서 가장 영향력 있는 인물 100인'에 이름을 올렸지만, 분야별로 선정하는 '올해의 인물'의 엔터테인먼트 부문에 오르기는 이번이 처음입니다. 지난해 엔터테인먼트 부문 '올해의 인물'로는 '2020 그래미 어워드'에서 '베스트 팝 솔로 퍼포먼스', '베스트 어반 컨템포러리 앨범', '베스트 트래디셔널 R&B 퍼포먼스' 상을 차지한 미국 가수 리조가 선정됐었습니다.",
  "배우 라미란이 ‘다큐 플렉스 – 빈집 살래: Buy&Live’의 종영을 맞아 소감을 전했습니다.",
  "10일 방송된 ‘빈집 살래’에서는 도심 곳곳 숨겨진 빈집을 활용해 신혼 부부, 4인 가족, 청년 의뢰인들에게 미래를 그릴 수 있는 의미 있는 보금자리를 선물하며 지난 3주간의 여정을 마무리 지었습니다. 서울 안에서 내 집 마련은 하늘의 별 따기가 되어버린 현실 속 라미란과 건축 어벤져스는 의뢰인들 각자의 주거고민과 라이프스타일에 맞춘 빈집 리모델링을 도왔습니다. 이 가운데 라미란은 의뢰인들의 주거 고민에 귀 기울여 경험에서 우러나온 인테리어에 대한 꿀팁과 전문가 못지않은 전문 지식을 바탕으로 한 번뜩이는 리모델링 아이디어를 쏟아냈습니다.",
  "라미란은 소속사를 통해 '이번 프로젝트를 위해 정말 많은 분들이 보이지 않는 곳에서 노력해 주셨다. 빈집을 찾는과정부터 리모델링을 거치고 입주에 이르는 과정들을 함께하며 조력자 역할을 할 수 있어 좋았습니다.'라고 소감을 밝혔습니다.",
  "배우 전 종서가 영화 ‘콜’에서 뛰어난 캐릭터 소화력을 선보이며 강렬한 존재감을 발산했습니다.",
  "전 종서는 극 중 1999년을 사는 인물인 ‘영숙’ 역을 맡았습니다. 전 종서는 1999년을 살아가던 영숙이 2019년의 서연과 전화로 연결된 후 연쇄살인마로 변해가는 과정을 극적으로 그려내며 강렬한 열연으로 영화에 날개를 달았습니다.",
  "전 종서는 칸국제영화제 경쟁 부문 진출작 ‘버닝’에서 여주인공 ‘해미’ 역을 맡아 모호하고 신비한 여인을 그녀만의 매력을 담아 연기하며 단숨에 주목을 받은 신예다. 데뷔작과 함께 칸국제영화제에 진출하는 영예를 안은 만큼 남다른 기대를 한 몸에 받던 전 종서가 차기작으로 고른 영화 ‘콜’에서, 그녀는 한순간도 눈을 뗄 수 없게 만드는 흡입력과 물 만난 캐릭터 소화력을 선보였습니다.",
  "카랑카랑한 하이톤의 목소리, 새하얀 원피스를 입은 청순한 소녀인 줄로만 알았던 영숙, 악귀가 들렸다며 학대하는 ‘신엄마’와 전화 한 통을 통해 연결된 서연과 우정을 쌓아 가다가 점점 광기가 넘실대며 폭주하는 ‘영숙’이라는 캐릭터를 전 종서는 그야말로 날 것 그대로 그려내 배우로서의 잠재력을 폭발시키는 동시에 보는 이들의 시선을 사로잡았습니다.",
  "전 종서는 영화가 공개된 직후 진행된 인터뷰에서 '창의적이고 싶습니다. 다양한 장르의 영화를 만나보고 싶고, 주어지는 캐릭터에 나를 넣어 신선하고 파격적이면서, 잔잔하고 은은한 느낌도 주고 싶습니다. 그런 다채로운 모습을 영화의 톤에 맞춰 보여드리고 싶고, 누구든 쉽게 하지 못했던 것을 거칢없이 해보고 싶은 도전 의식이 있다'며 연기에 대한 열정과 배우로서의 포부도 밝혔습니다.",
  "‘신상출 시 편스토랑’ 이유리가 가수 황치열과 함께 아이유의 ‘잔소리’ 열창에 도전합니다.",
  "12월 11일 방송되는 KBS 2TV ‘신상출시 편스토랑’에서는 ‘치즈’를 주제로 한 19번째 메뉴 대결이 시작됩니다. 이날 이유리는 연말을 맞아 특별한 초대 손님을 위해 32리터 우유로 수제 치즈를 만들었습니다. 이유리의 첫 번째 손님은 가수 황치열이었습니다. 황치열은 ‘편스토랑’ 고정MC 허경환의 절친으로 ‘편스토랑’에 종종 등장해왔습니다.",
  "두 사람의 만남은시작부터 큰 웃음을 선사했습니다. 귀한 손님인 황치열을 위해 이유리가 특별히 준비한간식부터 범상치 않았습니다. 신기한 모양의 대왕 쿠키의 등장에 신기해하는 황치열이 맛을 보며 감탄하는 도중, 이번에는 이유리가 '황치열 씨가 온다고 해서 꼭 하고 싶었던 것이 있습니다.'라고 말하며 정체불명의 판넬을 꺼내 왔습니다. 어디로 튈지 모르는 이유리가 한껏 설레며 공개한 판넬에는 ‘황치열의 노래 교실’이라는 글자가 크게 적혀 있었습니다.",
  "이유리는 실제로 OST를 3번이나 부르는 등 평소 노래를 굉장히 좋아했고 황치열에게 이번 기회를 통해 노래를 배워보고 싶다고 말했습니다. 그러나 이유리의 선곡에 모두 놀라움과 걱정의 반응을 보였습니다. 웬만한 가창력으로는 소화하기 힘든 국민 가수 아이유의 ‘잔소리’를 선곡했습니다. 이유리는 '아이유 씨를 워낙 좋아해서 폐 끼치기 싫다. ‘아이유~리’는 아니고 ‘아! 이유리’로 해달라'고 해 큰 웃음을 줬습니다.",
  "NCT는 오는 12월 25일 밤 오후 오후 12시 MTV 채널을 통해 전 세계 160여 개국에 방송되는 ‘MTV 월드 스테이지 인도네시아 2020’에 출연해, 글로벌 시청자들의 시선을 사로잡을 예정입니다.",
  "2010년부터 선보인 ‘MTV 월드 스테이지’는 매년 다양한 지역을 선정해 세계적인 스타들의 공연을 선사하는 MTV의 대표 음악 프로그램으로, 이번에는 인도네시아를 배경으로 한 온라인 공연으로 진행되며, NCT와 유명 팝 가수 앤 마리가 함께 출연합니다.",
  "더불어 NCT는 이번 공연에서 ‘Make A Wish ’, ‘From Home’, ‘90’s Love’, ‘Work It’ 등 다채로운 무대를 선보일 예정이어서 글로벌 팬들의 뜨거운 호응을 얻을 것으로 기대됩니다.",
  "러시아 매체 델피의 보도에 의하면 김 감독은 휴양지 유르 말라에 집을 사고 영주권을 받기 위해 지난 11월 20일에 라트비아에 왔었습니다. 그의 동료들은 김 감독이 예정된 회의에 나타나지 않자 병원에서 그를 찾기 시작했다고 전했습니다. 그의 사망 사실을 확인한 건 비탈리 만스키 감독이었습니다. 그는 김 감독이 '12월 11일 오전 01시20분 코로나 19 합병증으로 병원에서 사망했다'고 전했습니다.",
  "한국 외교부는 이와 관련해 '현지 병원을 통해 관련 경위를 확인하는 한편, 국내 유족을 접촉하여 현지 조치 진행 사항을 통보하고 장례 절차를 지원하는 등 영사 조력을 제공하고 있다'고 말했습니다.",
  "김기덕 감독은 세계 3대 영화제인 칸, 베니스, 베를린 본상을 모두 받은 유일한 한국 감독입니다. 2004년 ‘사마리아'로 베를린 국제 영화제 은곰상을 받았고, ‘빈집'으로 베네치아 국제 영화제 은사자상을 수상했습니다. ‘아리랑’으로 2011년 칸 영화제 주목할 만한 시선상, ‘피에타’로 2012년 베네치아 국제 영화제 황금사자상을 받은 감독이기도 합니다.",
  "‘신상출 시 편스토랑’ 김재원이 아들 이준과 함께 마트를 찾았습니다.",
  "11일 방송된 KBS 2TV ‘신상출시 편스토랑’에서는 ‘치즈’를 주제로 한 19번째 메뉴 대결이 시작됐습니다. 이날 방송에서 김재원은 자신과 똑닮은 붕어빵 아들 이준과 함께 치즈를 활용한 다양한 음식 만들기에 도전했습니다.",
  "김재원은 아들과 메뉴 개발에 필요한 재료들을 구매하기 위해 마트로 향했습니다. 아빠와의 외출에 행복이 가득한 얼굴로 즐거워하는 이준은 김재원의 보조 요리사 역할을 도맡았습니다.",
  "김재원은 아들과 나눠서 장을 보기로 하고 아들에게 5가지 재료 장보기를 부탁했습니다. 넓은 마트에서 재료 찾기가 쉽지 않기에 어린 아들이 잘 찾을 수 있을지 걱정했지만 예상과 달리 이준은 재료를 까먹지 않고 잘 찾아오며 똑똑한 면모를 보였습니다.",
  "거침없이 마트를 활보하며 재료를 고르는 그는 김재원에게 성공적으로 재료를 전달하며 아빠 미소를 자아냈습니다.",
  "tvN ‘악마는 정남이를 입는다’에 힙합씬의 노부부, 래퍼 넉살과 던밀스가 찾아옵니다.",
  "오늘 저녁 07시20분에 방송되는 ‘악마는 정남이를 입는다’ 2회에서는 수십 년을 함께 살아온 듯한 케미로 일명 ‘국힙 노부부’라 불리는 래퍼 넉살과 던밀스가 옷에 대한 고민을 안고 기쁨라사를 방문합니다.",
  "그간 배정 남은 마른 체형을 보완할 수 있는 맞춤형 코디를 시작으로 KCM에게는 과거의 패션을 청산할 수 있는 아이템을 알려주는 등 전문적인 눈썰미와 손길로 손님들의 옷 고민을 해결했습니다. 이 과정에서 손님을 위한 직언은 웃음과 공감을 선사하기도.",
  "이날 방송에서 배정 남은 귀여운 분홍색 비니를 쓰고 온 던밀스를 보며 시크하게 만들어 주고 싶다고 해 기대를 높입니다. 또한 넉살에게 옷을 입혀주던 중 탈의실 밖으로 나와 당황한 듯한 표정을 지어 궁금증을 자극합니다. 과연 넉살과 던밀스는 어떤 옷 고민을 가지고 있는지, 배정남의 패션 솔루션을 받고 재탄생한 국힙 노부부의 모습은 방송을 통해 확인할 수 있습니다.",
  "조선에 불시착한 ‘신혜선의 기상천외한 궁궐 생존기가 드디어 시작됩니다.",
  "오늘 첫 방송되는 tvN 새 토일드라마 ‘철인왕후’에서는 듣도 보도 못한 언행으로 궁궐을 발칵 뒤집어 놓을 ‘저 세상 텐션’ 중전 김소용의 파란만장한 하루가 펼쳐집니다. 거칢없는 행보에 동공 지진을 일으키는 철종의 모습은 이들이 그려나갈 생존기를 더욱 궁금하게 만듭니다.",
  "눈앞의 현실이 믿을 수 없어 좌절 모드에 빠진 김소용. 하지 말라는 금기투성인 조선시대, 그것도 중전의 몸 안에 갇힌 현대의 혈기왕성한 영혼은 그야말로 환장할 따름입니다. 말투, 복장, 걸음걸이까지 모든 것이 낯설고 힘든 그의 얼굴엔 다크서클이 턱밑까지 내려앉았습니다. 치마를 걷어 올리고 씩씩하게 걸어가는 모습 뒤로 한껏 울상이 된 최상궁의 모습은 그의 고달픈 앞날같이 웃프다.",
  "황정민과 임윤아, 경수진이 새로운 진실을 마주합니다.",
  "JTBC 금토드라마 ‘허쉬’는 우리와 별반 다르지 않은 월급쟁이 기자들의 밥벌이 라이프를 유쾌하고 리얼하게 그려내며 시청자들을 단숨에 사로잡았습니다. ‘고인물’ 기자 한준혁과 '밥은 펜보다 강하다'고 외치는 ‘생존형’ 인턴 이 지수는 첫만남부터 불꽃이 튀었습니다. 무엇보다, 두 사람의 악연을 암시한 과거 사건도 드러나며 궁금증을 높였습니다.",
  "그런 가운데 공개된 한준혁과 나성원 국장 사이 심상치 않은 기류가 이목을 집중시킵니다. 6년 전 사건으로 여전히 갈등의 골이 깊은 두 사람, 매일한국의 ‘파워실세’로 통하는 나국장이 한준혁을 소환한 까닭은 무엇인지 호기심을 자극합니다. 이어진 사진 속 당황한 기색이 역력한 한준혁의 눈빛도 포착되며 궁금증을 더합니다.",
  "블루스의 전설, 강승모가 '불후의 명곡' 무대를 장악했습니다.",
  "12일 방영된 KBS 2TV '불후의 명곡'에서는 청춘과 낭만의 상징이었던 음악 감상실인 '쉘부르’를 이끈 6명의 가수들이 출연해 명곡 대결을 펼쳤습니다.",
  "그중에서도 블루스의 전설 강승모는 조용필의 ‘어제, 오늘, 그리고’를 선곡해 좌중을 압도하는 퍼포먼스를 펼쳐 모두의 감탄을 자아냈습니다.",
  "웅장한 기타 스킬을 뽐낸 그는 출연진들의 시선을 단번에 사로잡았다 그는 기타줄을 이로 뜯기도 하며 무대를 클라이막스로 이끌었습니다. 무대가 끝나고 난 후 판정단은 전원 기립 박수를 보내며 끝나지 않은 여운에 소름 끼쳐했습니다.",
  "대기실에서 무대를 보고 있던 남궁옥분은 '처음에 출연을 안하겠다고 해서 설득했습니다. 묵히기에는 아까운 실력파 가수였습니다. 많은 사람들이 가수 강승모를 알았으면 좋겠다'고 훈훈한 응원을 보냈습니다.",
  "이어 양하영은 강력한 후보 강승모의 무대를 보고 난 후 ' 최성수 선배의 팬인데 선배를 배신할 것 같다'고 말했습니다.",
  "결과를 발표하기 전, 신동엽은 '독보적인 무대 매너에 모두 놀랐습니다. 기타 실력에 너무 놀랐다'며 '리허설 때 이로 기타줄을 뜯다가 기타줄이 터졌었다'며 감탄을 표현했습니다.",
  "스페셜 명곡 판정단은 노래하는 음유시인 최성수가 부른 왁스의 '여정' 무대를 뒤로 하고 강승모에게 1승을 선물했습니다.",
  "황정민이 다시 뜨겁게 끓어오르기 시작했습니다.",
  "12일 방송된 JTBC 금토드라마 ‘허쉬’에서는 매일한국 대표 ‘고인물’ 한준혁이 기자 인생의 결정적 터닝 포인트를 맞았습니다. 차가운 현실에 마지막 끈을 놓아버린 인턴 오수연의 극단적인 선택은 충격과 함께, 한준혁의 식어서 굳어버린 마음에 불씨를 거세게 당겼습니다.",
  "하지만 파릇파릇한 인턴들의 꿈과 사회부 수습기자 최경우의 고군분투는 열정 제로의 한준혁도 움직이게 했습니다. 한준혁은 인턴들을 소집했습니다. 무겁게 내려앉은 분위기 속에 어렵게 입을 열었지만, 자신이 할 수 있는 것이라곤 '더 뜨겁게 끓었으면 좋겠다'는 말뿐이라는 사실이 그를 더 부끄럽고 미안하게 만들었습니다.",
  "후배들에게 더 이상 부끄러운 기자가 되지 않겠다는 다짐으로 힘찬 걸음을 떼던 한준혁. 그 순간 믿을 수 없는 장면과 마주했습니다. 매일한국 건물에서 누군가 추락했고, 그것이 바로 오수연의 마지막 모습이었던 것. 충격과 슬픔에 잠긴 한준혁과 달리 매일한국은 그녀가 기사로 남긴 ‘노 게인, 노 페인’이라는 유서, 그리고 죽음의 이유를 숨기기 급급했습니다. 무엇보다 또다시 ‘침묵’을 강요하는 나국장의 손짓은 한준혁을 더욱 분노케 했습니다.",
  "13일 방송되는 OCN 토일드라마 ‘경이로운 소문’ 방송을 앞두고 조병규와 김세정의 ‘폭우 속 일시정지’ 스틸이 공개됐습니다.",
  "지난 방송은 새로운 악귀 백향희의 등판과 함께 카운터즈가 일촉즉발의 첫 위기를 맞아 눈길을 끌었습니다. 특히 도하나의 과거가 베일을 벗고, 가모탁은 자신이 마지막으로 맡았던 실종 사건의 단서를 찾는 과정에서 과거 자신을 살해하려 했던 노창규와 재회해 긴장감을 한껏 끌어올렸습니다.",
  "공개된 스틸에서 조병규와 김세정은 쏟아지는 비를 온 몸으로 받아내며 그 자리에서 얼어붙어 있어 시선을 압도합니다. 조병규는 온 몸을 결박 당한 듯 옴짝달싹 못 하고 있는데 어딘가를 응시하는 조병규의 눈빛에 혼란, 두려움이 어려있습니다. 반면 김세정은 바닥에 주저앉은 채 누군가를 경계하는 모습으로, 그의 눈에는 공포의 눈물이 그렁그렁 맺혀있습니다. 손발이 묶인 것처럼 겁에 질린 두 사람의 모습은 공포의 위기 사태를 예고하며 소름을 유발합니다.",
  "아이돌 대표 절친 윤두준과 이기광이 '안 싸우면 다행이야'에 새롭게 투입됩니다.",
  "MBC '안 싸우면 다행이야'는 지난 12일  방송 끝에 예고편을 통해 윤두준과 이기광의 등장을 알렸습니다. 윤두준과 이기광은 10여 년 간 그룹 비스트를 거쳐 하이라이트까지 함께해온 운명 공동체이자 ‘축구’라는 공통분모도 있는 절친 중의 절친.",
  "공개된 예고편은 짧지만 강한 인상을 남겼습니다. '너이랑 함께하는 이 순간이 행복이지'라던 다정한 말들은 고 생길 앞에서 금세 '지금 예민하니까 건들지 마', '두준아 생각을 길게 좀 하자' 등 전쟁 같은 모습으로 바뀌어 웃음을 자아냈습니다.",
  "특히 이기광은 전역한 지 불과 2주 만에 산으로 끌려갔습니다. 이기광은 '상상 이상으로 힘들었습니다. 정말 새로운 경험이었다'고 촬영 후일담을 전하기도 했습니다. 더불어 '안 싸우면 다행이야' 제작진은 '두 사람의 새로운 모습을 가득 담았습니다.'라며 기대를 모았습니다.",
  "유노윤호가 윌리엄-벤틀리 형제와 만나 열정적인 하루를 선보였습니다.",
  "그중 윌리엄-벤틀리 형제는 대한민국 열정의 아이콘 유노윤호와 만났습니다. 그 누구에게도 뒤지지 않는 에너지를 지닌 윌벤져스 형제와 유노윤호의 만남은 안방극장마저 뜨겁게 달궜다.",
  "이날 방송에서는 유노윤호가 윌벤져스 집에 방문해 열정 넘치는 육아를 선보였습니다.",
  "유노윤호는 처음 만난 윌벤져스를 위해 미니 콘서트를 열었습니다. 하지만 그 모습을 지켜본 벤틀리가 '노래가 재미없잖아!'라는 폭탄 발언을 던지며 단숨에 유노윤호의 기운을 앗아갔습니다.",
  "열정 넘치는 유노윤호의 모습에 샘 아빠는 걱정했지만, 유노윤호는 괜찮다며 자신 있게 대답했습니다.",
  "그러나 이내 윌벤져스의 넘치는 에너지에 조금 주춤한 유노윤호가 비장의 무기를 꺼내 들었습니다.",
  "바로 유튜브에서 절찬리 활약 중인 그의 부 캐릭터 '발명왕'을 소환해 아이들의 시선을 사로잡는 물건을 만들어낸 것.",
  "유노윤호는 아이들이 좋아하는 양파 과자를 실에 끼운 '과자 목걸이'를 만들어 선물했습니다. 이를 받은 윌벤져스는 맛있게 과자를 먹으면서 유노윤호와 한껏 가까워진 모습을 보였습니다.",
  "이어 유노윤호가 '삼촌 이름이 뭐라고?'라고 묻자, 윌리엄은 바로 '윤호 삼촌'이라고 대답했습니다. 거기에 윌리엄은 자신과 벤틀리에게 유노윤호의 예명을 따라 '윌리윌리'와 '틀리틀리'라는 이름을 붙이기도 했습니다.",
  "이들의 모습을 지켜보던 샘 아빠는 육아의 비결은 '대충'이라며 육아 고수다운 면모를 선보였습니다.",
  "아이들을 차분하게 만들기 위해 명상 놀이에 들어간 윌벤져스 가족과 유노윤호. 유노윤호는 그마저도 열심히 하는 모습을 보였습니다.",
  "하지만 곧 이어진 윌리엄과 벤틀리의 귀여운 방해공작에 유노윤호도 결국 웃음을 터트리고 말았습니다.",
  "이어 간단한 식사를 마친 후 윌벤져스와 유노윤호는 숨바꼭질 놀이를 시작했습니다. 샘 아빠는 윌벤져스 형제들을 금방 찾아내는 유노윤호를 향해 '한 30분 있다가 찾아야 편하다'라며 또 한 가지의 노하우를 전수했습니다.",
  "배우 설인아가 ‘철인왕후’에서 신혜선의 라이벌로 대립각을 세웠습니다.",
  "설인아는 지난 12일과 13일 방송된 tvN 새 주말드라마 ‘철인왕후’에서 철종의 첫사랑 조화진 역을 맡아 열연을 펼쳤습니다.",
  "극 중 설인아가 연기한 조화진은 기품이 남다르지만, 중전 김소용과는 대립하는 상황에 놓인 만큼 베일에 싸인 인물이었습니다. 이에 조화진은 한없이 인자한 모습을 보이다가도 김소용에게는 차가운 모습을 보이며 경계했습니다. 또 과거 김소용을 호수로 민 범인으로 의심되는 만큼 설인아의 시시각각 달라지는 표정 연기에 궁금증을 자아냈습니다.",
  "조화진은 자신의 시종과 철종 앞에서는 한없이 인자했습니다. 자신이 시를 쓰고 있던 종이에 시종이 졸다 먹물을 튀기자 웃어 보이며 '이 시는 너와 함께 쓴 시로구나. 네 덕에 더 아름다워졌다'라고 말하며 아랫사람을 아꼈다.",
  "입궁 후 조화진은 여전한 철종의 사랑스러운 여인이었습니다. 김소용을 욕하는 시종에게 주의를 주고, 부적을 건네며 음모를 꾸미려는 조대비에게도 선을 그으며 바른 인품을 보였습니다. 그러나 김소용 앞에서는 달랐습니다. 조화진은 철종을 두고 김소용과 삼각관계를 형성하며 대립각을 세웠습니다.",
  "깜짝 신곡 발표를 알린 트와이스가 콘셉트 필름을 공개했습니다.",
  "트와이스는 14일 12시 공식 SNS 채널에 신곡 'CRY FOR ME'의 분위기를 엿볼 수 있는 티저 영상을 공개했습니다.",
  "30초가량의 티저 영상은 또각거리는 구두 소리와 깊게 내쉬는 숨소리에서 긴장감이 느껴집니다. 또, 웅장하게 울려 퍼진 'CRY FOR ME'의 멜로디가 귀를 사로잡습니다.",
  "더불어 영상 속에서 매혹적인 눈빛을 보내고 있는 트와이스는 가시덤불에서 피어난 장미 같은 이미지로 깊은 인상을 남겼습니다.",
  "여기에 마른 나뭇가지와 촛불로 채운 붉은 방이 시각적인 요소를 강렬하게 더해주어 더욱 독특하고 오묘한 분위기가 완성됐습니다.",
  "한편, 트와이스가 깜짝 발표를 알린 신곡 'CRY FOR ME'는 사랑과 증오가 뒤엉킨 혼란스러움을 그린 곡으로 한층 짙어진 트와이스의 매력을 느낄 수 있습니다.",
  "그뿐만 아니라 JYP엔터테인먼트 대표 프로듀서 박진영과 인기 싱어송라이터 헤이즈가 작사를 맡아, 양 극단의 감정이 공존하는 순간을 노랫말로 풀어냈습니다.",
  "이에 트와이스는 'CRY FOR ME'를 지난 6일 개최된 '2020 엠넷 아시안 뮤직 어워즈'에서 최초 공개하며 높은 관심을 받았습니다.",
  "트와이스의 새로운 변신을 담은 해당 무대 영상은 Mnet 공식 유튜브 채널에 게재된 지 일주일도 안되어 조회 수 900만 건을 돌파하기도 했습니다.",
  "2021년 OCN 첫 토일 오리지널 시리즈는 이서진, 이주영, 김영철, 문정희가 출연하는 타임워프 정치 미스터리 ‘타임즈’입니다.",
  "OCN ‘타임즈’는 5년 전 과거의 기자 이진우와 전화 연결된 서정인이 아버지 서기태 대통령의 죽음을 막으며 위험한 진실과 마주하는 타임워프 정치 미스터리 드라마입니다. 타임슬립의 레전드라 불리는 ‘터널’, ‘라이프 온 마스’를 만든 OCN이 이번엔 ‘타임워프’에 ‘정치 미스터리’라는 스케일까지 더했습니다. 여기에 이서진, 이주영, 김영철, 문정희 등 신뢰도와 신선함을 모두 잡은 라인업을 구축, 장르물 명가의 위용을 입증할 웰메이드 드라마를 탄생시킬 것으로 기대를 모읍니다.",
  "이서진은 진실을 좇는 2015년의 소신파 기자이자 언론사 ‘타임즈’의 대표 ‘이진우’로 분합니다. 미래와 연결된 전화 한 통으로 거대한 진실을 맞닥뜨리면서 혼란에 빠지지만, 집요하게 ‘팩트’를 좇을 예정입니다.",
  "이주영은 진실을 마주한 2020년의 열정파 기자 ‘서정인’ 역을 맡았습니다. 서정인은 바른 길로만 걸어갔던 언론인 출신 아버지를 따라 기자가 된 인물. 대통령이 된 아버지가 죽고, 과거의 이진우와 전화로 연결되는 믿을 수 없는 일까지 벌어지는 등 평탄했던 인생에 대격변을 겪지만, 끈질긴 집념과 열정으로 아버지를 둘러싼 진실을 끝까지 파고듭니다.",
  "진실을 짊어진 대통령 ‘서기태’ 역은 김영철이 연기합니다. 정의로운 기자였던 서기태는 권력 앞에서 진실이 덮이고 조작되는 사건을 겪은 뒤, 스스로 힘 있는 자가 되기로 결심, 대통령의 자리에까지 오른다.",
  "전교톱10' 마지막 방송으로 손에 땀을 쥐게 하는 왕중왕전 파이널 무대가 펼쳐졌습니다.",
  "KBS 2TV '전교톱10'은 대한민국 대표 가요 순위 프로그램 '가요톱10'에 등장한 90년대 음악을 십 대의 감성으로 재해석해 경연을 펼치는 프로그램입니다. 90년대의 명곡들이 주는 진한 감동과 틴에이저 싱어들의 풋풋한 열정과 재능이 빛나며 뜨거운 호평을 받았습니다.",
  "왕중왕전은 '왕좌 쟁탈전'으로, 무대 직후 실시간으로 점수를 확인해 고득점을 얻은 단 한 팀만이 왕좌에 앉는 방식입니다.",
  "여기에 총 10팀이 진출했으며, 지난주 왕중왕전에서는 '절대 고음 강자' 박희정이 왕좌를 차지했습니다. 이에 남은 5팀이 박희정에게 도전장을 내밀었습니다.",
  "이날 방송에서 박희정의 왕좌를 차지하기 위해 처음 도전한 이는 바로 '리틀 이선희'라는 수식어를 가진 박시연이었습니다. 자신의 수식어에 걸맞게 'J에게'를 선곡한 박시연은 첫소절부터 청아한 목소리로 귀를 사로잡았습니다.",
  "연예인 판정단들도 감정이 실린 박시연의 노래를 감상하며 감탄을 마지 못했습니다. 하지만 아쉽게도 박희정의 벽은 넘을 수 없었습니다.",
  "왕중왕전은 대망의 마지막답게 손에 땀을 쥐게 하는 무대들이 이어졌습니다.",
  "시원한 고음이 매력적인 높은음자리의 '바다에 누워'를 선곡한 이나빈은 목소리만으로 곡의 처음을 시작했습니다. 조용한 공연장에 울려 퍼지는 엄청난 에너지는처음부터 연예인 판정단이 '스타' 버튼을 누르게 만들었습니다.",
  "이어 자유자재로 스캣을 구사하고, 고음역을 넘나드는 등 소름 끼치는 실력을 보여준 이나빈은 결국 연예인 판정단의 올스타를 받아내며 여유롭게 무대를 마쳤습니다.",
  "MC 김희철은 '두피까지 소름 돋았다'라는 반응을 보였고, 토니안은 '저 정도면 바다가 갈라진다'라며 칭찬을 아끼지 않았습니다. 결국, 이나빈은 근소한 점수 차로 박희정이 앉아있던 왕좌를 차지했습니다.",
  "이어 코로나 19로 인해 확진자와 동선이 겹쳐 온택트로 참여했던 문건희가 실물을 드러냈습니다.",
  "살아있는 눈빛과 중저음의 목소리로 연예인 판정단의 마음을 사로잡은 문건희는 김종서의 '지금은 알 수 없어'를 선곡했습니다. 기타연주와 함께 꾸밈없는 모습으로 노래를 완창한 문건희를 지켜보던 이들은 남녀노소 할 것 없이 '오빠 사랑해요'를 외쳤습니다.",
  "마지막 무대를 꾸민 문건희와 왕좌를 차지하고 있던 이나빈이 결국 맞붙게 되었고, 압도적인 점수로 이나빈이 우승을 차지했습니다.",
  "이나빈은 '1등을 주셔서 감사합니다. 예쁘게 봐주셔서 감사하고 다들 수고하셨다'라며 벅찬 소감을 전했습니다.",
  "이날 우승을 차지한 이나빈에게는 700만원 상당의 부상과 트로피가 증정됐습니다. 준우승을 차지한 박희정에게도 부상과 트로피가 주어졌습니다.",
  "이로써 월요일 밤을 세대 공감의 장으로 가득 채웠던 '전교톱10'의 대장정이 막을 내렸습니다.",
  "다친 박찬호를 대신할 '배드민턴 아바타' 김병현이 등장했습니다.",
  "이날 배드민턴 고수로 등장한 이들은 바로 중학교 3학년 여학생 두 명. 십년 지기 친구이자 같은 학교에 다니는 두 고수는 수줍지만 귀여운 모습으로 시선을 모았습니다.",
  "높은 연륜을 가진 고수가 나올 것으로 예상했던 박찬호와 이영표는 '여중생한테는 절대 질 수 없다'라며 자신감을 보였습니다.",
  "하지만 고수들은 전국 대회에서 메달을 휩쓴 만만치 않은 실력자들이었습니다.",
  "이런 고수들을 상대하기 위해 박찬호는 자신의 절친한 후배이자 또 다른 야구 전설 김병현 선수를 용병으로 초대했습니다. 이어 박찬호는 자신의 마이크와 김병현의 이어폰을 연결해 일대 일 지시를 하기로 판을 짰다.",
  "하지만 경기시작부터 엄청난 힘과 영리한 플레이를 선보이는 고수들로 인해 이영표와 김병현은 고전을 면치 못했습니다. 이를 지켜보던 박찬호는 점차 '투머치토크' 지시를 내리기 시작했습니다.",
  "김병현은 결국 정신없는 지시와 쉽게 끝나지 않는 랠리로 인해 '좀만 쉬었다 하면 안될까?'라며 지친 모습을 보이기도 했습니다. 거기에 귓가를 맴도는 박찬호의 토크에 김병현은 '사실 잘 안 들린다'라며 웃음을 자아냈습니다.",
  "결국, 압도적인 점수 차로 1세트가 끝나버리고 이영표와 김병현은 쉬는 시간을 틈타 이번에도 코치로 출동한 이용대의 팁을 들었습니다.",
  "이용대의 코칭이 제대로 전해진 덕분인지,2세트부터 이영표와 김병현이 제대로 실력을 발휘하기 시작했습니다. 이에 점수 차가 얼마 나지 않자 긴장한 고수들의 실책 또한 이어졌습니다.",
  "하지만 곧이어 순조롭게 공격을 이어가던 김병현이 배드민턴의 룰을 제대로 숙지하지 못해 주저앉는 상황이 발생했습니다. 이를 지켜보던 이용대는 '2세트까지 온 게 용하다'라며 웃음을 지었습니다.",
  "마지막 3세트는 고수들이 이를 악물고 '정석 배드민턴'을 선보이며 깔끔하게 승리를 거머쥐었습니다.",
  "지난 회차에 이어 연이은 패배를 맛본 이영표는 '10대에게도 안되면...한 9살 선수 없나요?'라며 재치 있는 발언으로 방송을 마무리 지었습니다.",
  "또, 처음 경험해본 배드민턴이지만 최선을 다 해 경기를 펼친 김병현은 '처음에는 재밌다가 점점 힘들었지만 야구하고 다른 느낌의 무언가가 있었다'라는 소감을 밝혔습니다.",
  "이 지원은 OCN 토일오리지널 ‘경이로운 소문’에서 소문을 지켜줘야 하는 사명감 하나로 똘똘 뭉쳐 속 깊은 면모와 때론 귀여운 오지랖을 선보이는 임주연 역으로 열연 중입니다. 소문을 비롯해 웅민과 함께 이들의 우정 시너지는 회가 거듭될수록 행복지수를 올려줘 드라마의 인기를 이끌고 있습니다.",
  "13일 방송된 6회에서 주연은 소문의 ‘교통사고 트라우마’에 대한 걱정과 극복할 수 있도록 친구로서 든든한 버팀목 면모를 보여줬습니다. 지난 3회에서 소문을 향한 열띤 사명감에 이어 '가보고 싶으면 말해. 같이 가줄 게' 담담한 톤과 걱정 어린 눈빛은 ‘임주연’ 캐릭터의 진가를 보여줬습니다. 물 흐르듯 자연스러운 연기력과 사이다처럼 톡톡 튀는 매력을 십분 발휘해 보는 이들의 마음을 사로잡고 있습니다.",
  "그런 가운데, 소문에게 걸려온 전화 한 통에 이상 기운을 직감한 주연은 자전거를 타고 빠른 속도로 달리는 장면은 긴장감을 배가시켰습니다. 소문이 부모님을 죽인 범인이 기억 안 난다고 자책하며 울부짖자 함께 부둥켜 안으며 뜨거운 눈물을 쏟아내 가슴을 저릿하게 만들었습니다.",
  "이처럼 이 지원은 ‘경이로운 소문’에서 없어서 안될 캐릭터로 존재감을 발휘하고 있습니다. 학교에 있을 법한 현실감 넘치는 비주얼과 욱할 때 나오는 애교 섞인 말투까지. 여기에 주연,소문,웅민 이 셋의 찰떡궁합 케미스트리 중심에서 눈부신 활약은 한시도 눈을 뗄 수 없게 만들고 있어 더욱 기대가 모아집니다.",
  "배우 윤여정이 오스카 수상에 한 발짝 더 다가섰습니다.",
  "선댄스영화제 최고상인 심사위원상, 관객상을 수상한 '미나리'가 올해 보스턴비평가협회에서 여우조연상, 주제가상을 차지했습니다.",
  "특히 배우 윤여정이 수상한 보스턴비평가협회 여우조연상 부문은 내년 아카데미 유력 후보로 거론되는 '맹크'의 아만다 사이프리드를 제치고 받아낸 결과기에 더욱 뜻깊다. 뿐만 아니라 미국 매체 인디와이어가 선정한 올해 최고의 여자배우 Best 13에서 '노마드랜드'의 배우 프란시스 맥도맨드와 나란히 이름을 올리기도 했습니다.",
  "'미나리'는 희망을 찾아 미국 땅으로 이민을 선택한 한국인 가족의 따뜻하고 특별한 이야기를 그린 작품입니다. 이번 영화를 연출한 정이삭 감독은 이미 '문유랑가보'로 제60회 칸 영화제에서 황금 카메라상, 주목할 만한 시선 부문의 후보에 오른 바 있습니다.",
  "김성규가 잔혹한 실연을 겪은 남자로 변신했습니다.",
  "그가 솔로로서 발표한 이번 앨범의 타이틀곡 'I'm Cold'는 무게감 있는 EP 사운드와 기타 리프가 돋보이는 R&B 힙합 장르의 곡입니다. 소중한 것이 떠났을 때 느껴지는 상실감과 차갑게 얼어붙은 공허한 마음을 덤덤하게, 또 거칠게 쏟아내는 김성규의 목소리가 귓가를 단숨에 사로잡습니다.",
  "뮤직비디오는 숲 속에 쓰러진 김성규의 모습을 비치며 시작됩니다. 마치 고독한 늑대가 하울링을 하듯 '우~'라는 울음 소리로 시작되는 뮤비는 김성규가 숲 속에서 쓰러진 후 일어난 후 벌어지는 이야기를 담고 있습니다.",
  "그는 숲 속을 헤매며 어떠한 흔적을 쫓아갑니다. 숲 속에서 발견한 꽃을 움켜쥐며 과거의 어떠한 기억을 떠올리지만 그 꽃은 이내 얼음으로 변합니다. 그는 계속해서 차가운 눈이 내리는 길에서 혼자 차 앞에서 웅크리고 앉아있거나 허름한 건물의 복도에서 누군가를 찾아 헤맨다. 그는 추억의 장소에 도달해 자신이 예전에 분노하며 물건을 집어던지고 감정에 휘말려있던 과거를 떠올리며 더욱 괴로워합니다.",
  "이번 곡은 다양한 면에서 김성규의 성장한 모습을 볼 수 있어 새롭다. 장르의 변화도 있지만 한층 더 성장한 보컬 실력과 그룹이 아닌 솔로로서 그만의 이미지를 구축하는 데 있어 노력한 부분이 돋보입니다.",
  "그뿐만 아니라 타이틀곡이 포함된 이번 앨범에는 김성규가 작사에 참여한 곡도 수록되어 있을 정도로 음악에 대한 그의 진중한 태도와 한층 성장한 아티스트로서의 면모를 엿볼 수 있습니다.",
  "또한 뮤직비디오 속 등장했던 그의 연기 또한 훌륭합니다. 눈이 흩날리는 빌딩 위에서, 그리고 차 앞에서 괴로워하며 자신의 감정을 토해내며 노래를 부른다. 그는 잔혹한 이별을 겪은 한 남성의 심정을 가슴 절절히 보여줍니다. 뮤직비디오 마지막을 장식한 그의 가사처럼, 이별한 이들의 시간은 여전히 멈춰있음을 이야기하며 그만의 애절한 감성이 묻어나는 메시지를 전합니다.",
  "12월 23일 개봉하는 ‘원더 우먼 1984’에 두 명의 빌런들이 등장할 예정입니다.",
  "배우이자 코미디언으로 왕성한 활동를 하는 크리스틴 위그가 DC 슈퍼빌런 치타를 화면에서 최초로 연기합니다. 영화에서 다이애나와 박물관 동료 사이인 바바라 미네르바는 다양한 분야의 과학자로서 지성를 갖췄음에도 다이애나에 대한 심한 열등감으로 신비로운 유물의 힘으로 최상위 포식자를 자청하며 치타라는 빌런으로 변신해 원더 우먼과 맞섭니다.",
  "원더 우먼과 치타의 하이라이트 결투 장면은 지상, 공중, 수중를 넘나들며 마치 ‘태양의 서커스’를 보는 듯한 액션를 펼칩니다. 이에 갤 가돗과 크리스틴 위그는 약 8개월 간 액션 트레이닝를 받았습니다. 갤 가돗은 '강력한 트레이닝를 받았고 특히 와이어 액션은 ‘태양의 서커스’를 보며 연구했고 우아하면서도 파워풀한 동작를 완성했다'고 전했습니다. 크리스틴 위그 역시 '치타로서 어깨 동작과 발톱 휘두르기, 등를 구부리는 방법 등 포식성 고양잇과 동물의 움직임를 익혔습니다. 단 치타가 키도 크고 굉장히 늘씬한 몸매라서 근육를 키우지 않았다'고 밝혔습니다.",
  "또 다른 빌런인 맥스 로드는 1980년대라는 혼돈의 시대, 인간의 탐욕에 대한 상징입니다. 무슨 수를 써서라도 성공해야 하고 이겨야 한다는, 외적인 성공의 잣대로 우리의 가치를 가늠하며 물질적인 풍요를 추구하는 시대상를 보여주는 인물입니다. TV 광고를 통해 자신에게 투자하라면 ‘다 가질 수 있다’고 약속하며 아직 있지도 않은 석유에 투자하라고 설득합니다. 페드로 파스칼이 연기한 이 색다른 악당은 영화 ‘월스트리트’의 고든 게코 같은 인물로 끊임없이 아메리칸 드림를 외칩니다. 그러면서 정작 본인이 아들에게 성공한 아빠로 보이고자 더욱 더 강하고 부유해지려 가지려고 집착합니다. 자기 삶에서 부족한 것를 채우려는 맥스 로드와 바바라 미네르바는 공범자처럼 상호 유익한 관계를 맺고 원더 우먼의 공동의 적이 됩니다.",
  "‘원더 우먼 1984’는 놀라움으로 가득한 새로운 시대인 1984년를 배경으로 새로운 적과 만난 원더 우먼의 새로운 활약를 그립니다. 인류에 대한 믿음과 정의로움으로 가득한 원더 우먼 캐릭터 특징처럼 올바른 힘과 용기에 대한 긍정과 희망의 메시지를 전하며 세상이 기다리고 원하는 진정한 히어로의 모습를 보여줄 것입니다.",
  "땅만 빌리지' 입주민들이 양양 바다를 보러 나섰습니다.",
  "직접 딴 버섯 요리로 훌륭한 식사를 마친 지난 회에 이어 이번 회에서 입주민들은 양양 바다를 찾았습니다.",
  "마을 바로 앞에 위치한 양양 바다에 도착한 그들은 풍경을 마주하자마자 탁 트인 어마어마한 풍경에 넋을 잃었습니다. 이내 그들은 마치 청춘 영화를 찍듯 둘러앉아 바닷가의 정취를 즐기기 시작했습니다.",
  "특히 그중에서도 숲 앞, 집 앞에서 멍 때리기를 좋아했던 윤두준은 바다 앞에서도 멍을 때리다 파도의 습격을 받기도 했습니다. 이기우는 윤두준의 사진을 찍기도 하며 함께 흥겹게 놀았습니다.",
  "김병만은 옛날에 유행하던 파도 게임을 제안했습니다. 파도에 뛰어 들어갔다가 다시 썰물이 오기 전에 돌아오는 스포츠 게임이었습니다. 유인영이 과감하게 도전했고 그는 용감하게 파도에 뛰어들었다가 성공적으로 다시 입주민들을 향해 뛰어오며 입주민들의 환호를 자아냈습니다.",
  "특히 유인영과 함께 입주민으로 생활하며 유인영 바라기가 된 효정은 일명 '돌고래 응원단' 면모를 보였습니다. 시종일관 '언니'라고 외치며 그에게 힘 넘치는 응원을 보냈습니다.",
  "김현수가 청아예고에 자퇴서를 제출했습니다.",
  "14일에 방송된 '펜트하우스''에서 로나는 은별에게 윤희가 윤철이 불륜 사이라는 이야기를 들었습니다. 은별은 로나에게 '난 너랑 니 엄마가 죽을 만큼 싫어!'라며 앞으로 자기 말을 잘 듣지 않으면 엄마가 불륜녀라는 사실을 까발리겠다고 협박했습니다. 로나는 이를 부인했지만 윤희의 핸드폰에서 윤철과의 사진과 문자를 발견하고 충격을 금치 못했습니다. 로나는 행복한 표정으로 선물을 내미는 윤희에게 '누가 이딴 거 사 달래? 왜 헤라팰리스는 들어와서...'라며 화를 냈고, 딸의 마음을 알지 못한 윤희는 속상해했습니다.",
  "윤희에게 화를 냈지만 로나는 결국 엄마를 위해 은별에게 무릎을 꿇었습니다. 엄마를 건드리지 않는 조건으로 은별이 하라는 대로 하기로 한 것. 은별은 로나에게 민설아 흉내 낸 것을 아이들에게 자백할 것, 그리고 실기시험을 망치라고 명령했습니다. 로나는 이 모든 것을 이 악물고 해냈으나 결국 서진을 찾아가 자퇴서를 내밀었습니다. 지금까지 헤라팰리스 아이들, 천서진의 괴롭힘에도 꿋꿋하고 당당하게 버티던 로나의 이런 모습은 시청자들에게 충격을 안겼습니다.",
  "석훈과의 갈등도 깊어졌습니다. 석경과의 내기 때문에 자신에게 접근했다는 것을 알게 된 로나는 석훈을 차갑게 대했습니다. 자신을 구하러 온 석훈에게 로나는 '쇼하지 마'라며 석훈의 말문을 막았습니다. 드라마 말미 석훈은 자퇴서를 제출하고 가는 로나를 잡기 위해 뛰었지만 이미 학교를 떠난 후였습니다.",
  "점점 흥미를 더해가는 드라마 '펜트하우스'는 매주 월요일, 화요일 밤 10시에 SBS에서 방영됩니다.",
  "한 지는과 류경수가 개성 강한 캐릭터로 변신합니다.",
  "22일 오후 05시 첫 공개되는 카카오TV 오리지널 드라마 ‘도시남녀의 사랑법’ 제작진는 강렬한 존재감을 자랑하는 오선영과 강건의 캐릭터 스틸컷을 공개했습니다.",
  "‘도시남녀의 사랑법’는 복잡한 도시 속 내 안에 또 다른 나를 품고 치열하게 살아가는 청춘들의 리얼 로맨스를 그립니다. 빠르지만 결코 가볍지 않는 사랑법이 다채로운 도시 풍경과 어우러져 색다른 재미를 선사할 전망.",
  "시즌제로 제작되는 ‘도시남녀의 사랑법’ 그 첫 번째 이야기는 ‘나의 사랑스러운 카메라 도둑’이라는 부제로 포문을 연다.",
  "한 지는, 류경수의 합류는 드라마를 향한 기대를 한껏 고조시킵니다. 먼저 순간의 직감에 따라 연애하는 ‘뜨거운 여자’ 오선영는 당당한 포스로 이목을 집중시킵니다. 어디서도 기죽지 않을 듯한 카리스마가 그의 매력 포인트. 시종일관 자신감 넘치는 눈빛는 그녀의 화끈한 성격을 엿보게 합니다. 열혈 체육 교사인 그는 ‘모 아니면 도’의 확실한 성격을 지닌 여자. 강렬한 매력의 오선영이 그려낼 리얼 로맨스가 기다려집니다.",
  "‘자발적 솔로’ 강건의 매력 역시 시선을 사로잡습니다. 이는오와 서린이의 ‘남사친’인 그는 세상 만만해서 별명까지 ‘만만둥이’인 인물. 매일 ‘여사친’들에게 지고 살지만, 알고 보면 그는 한때 ‘문단의 루키’로 등장한 소설가다.",
  "가수 윤지성의 전역 후 첫 온라인 팬미팅이 개최됩니다.",
  "16일 소속사 LM엔터테인먼트는 '윤지성의 2020 온라인 팬미팅 '동,화 ' 관람 티켓이 오늘 오후2시부터 인터파크에서 단독 판매된다'고 밝혔습니다.",
  "윤지성은 팬미팅 개최에 앞서 지난 15일 공식 SNS 채널을 통해 팬들에게 전하는 특별한 인사 영상을 공개했습니다.",
  "영상 속 윤지성은 '저를 응원해주고 기다려준 밥알들을 위해서 2020년 12월 25일 온라인 팬미팅 ‘동,화’로 여러분들을 찾아갑니다. 직접 만나지 못해서 너무 아쉽지만, 마음만은 항상 밥알들 옆에 있다'며 '온라인으로 전 세계 밥알들을 만날 준비를 하고 있습니다. 이번 크리스마스에는 저이랑 같이 놀아요'라며 설렘과 기대감을 동시에 드러냈습니다.",
  "윤지성의 2020 온라인 팬미팅 ‘동,화’는 오는 25일 오후6시부터 인터파크에서 단독 생중계되며 티켓 역시 이날 오후 06시 전까지 구매할 수 있습니다.",
  "트롯신이 떴다2-라스트 찬스'에 모든 걸 쏟은 준결승 무대가 펼쳐집니다.",
  "SBS '트롯신이 떴다2-라스트 찬스'가 결승전을 코앞에 두고 있습니다. 딱 절반만 출전할 수 있는 결승행 열차 탑승권을 잡기 위해 12인의 치열한 대결이 펼쳐집니다.",
  "지난 9일 방송된 '트롯신2' 14회에서는 듀엣 미션과 이제나, 강문경, 손빈아의 개인 미션 무대가 공개됐습니다. 막강한 실력자들만 살아남은 만큼 더욱 어려워진 순위 예측에 참가자들은 물론 시청자들도 긴장을 늦추지 않았습니다.",
  "그중에서도 '꺾기 여신' 배아현이 김용임 원곡 '꽃바람'으로 파격 변신을 선보인다고 해 기대를 모읍니다. 25세 막내임에도 불구하고 50, 60년대 정통 트로트를 주로 선곡하며 독특한 개성을 보여줬던 배아현이 이번엔 2014년 곡으로 새로운 스타일에 도전합니다. 트롯신들의 걱정과 기대를 동시에 불러 모은 배아현의 선곡은 과연 어떤 결과를 낳을지 궁금해집니다.",
  "그런가 하면 '트롯 특전사' 박군은 홍수철의 '철없는 사랑'으로 락 장르에 도전하고, '야생 카리스마' 최우진은 강진의 '막걸리 한 잔'으로 리드미컬한 무대를 선보인다고 합니다. 또한, 장르를 불문하고 모든 노래를 소화하는 '괴물 보컬' 나상도는 설운도 원곡 '사랑의 트위스트'로 한바탕 축제의 장을 열었다고 합니다.",
  "한 대수가 음식과 관련된 안타까운 사연을 밝힌다.",
  "이날 현주엽은 꼭 모시고 가고 싶은 곳이 있다며 의뢰인 한 대 수를 오래된 한 식당으로 이끌었습니다. 이들이 찾아간 가게는 옛날 방식 그대로 연탄불로 굽는 생선구이 집이었습니다. 현주엽이 한 대수의 아버지가 고등어구이를 좋아하셨다는 정보를 사전에 입수했던 것.",
  "한 대수는 '아버지가 한국말도 잊으시고, 모든 추억을 기억 못하셨는데, 돌아가시기 전까지도 한 식당으로 고등어구이를 드시러 가셨다'며 아버지를 회상했습니다. 현주엽은 그 자리에서 생선 10마리를 주문했고 한 대수는 '이게 가능합니까?'라며 깜짝 놀랐습니다. 이어진 현주엽의 깔끔한 가시 발라내기 솜씨에 '매너가 좋은 주엽씨!'라며 열렬한 박수를 보냈다는 후문.",
  "한편, 한 대수는 미국에서 실종됐다 다시 찾은 아버지와 18살에 자신을 낳고 재가한 친어머니의 재회를 50년 만에 성사시켰다고 합니다. 한 대수는 자신의 콘서트장에 온 가족이 함께 모인 순간이 최고의 추억으로 남았다고 전했습니다. 하지만 이내 감동적인 가족의 재회 이야기를 듣던 김원희가 '말도 안돼! 하필'이라며 두 손으로 얼굴을 감싸 쥐었습니다. 과연 김원희를 놀라게 한 한 대수의 안타까운 사연은 무엇일지 관심이 집중되고 있습니다.",
  "이처럼 영화보다 더 기막힌 삶을 살았던 한 대수의 이야기는 16일  저녁 08시30분 KBS 2TV 'TV는 사랑을 싣고'에서 확인할 수 있습니다.",
  "톰 크루즈가 방역 수칙을 어긴 스태프에게 '당신 해고야!'를 외쳤습니다.",
  "함께 보도된 오디오 파일은 내년 11월 개봉을 앞둔 영화 ‘미션 임파서블7’ 촬영지인 영국 런던의 워너브라더스 스튜디오에서 녹음된 것으로 당시 톰 크루즈가 스태프에게 했던 말들이 고스란히 들어가 있었습니다.",
  "오디오 파일에서 톰 크루즈는 '우리가 모범이어야 해. 난 밤중에 모든 스튜디오랑 전화를 해. 보험 회사들, 프로듀서들, 그 사람들은 우릴 바라보고 있고 영화를 만들고 있어. 우리가 수천 개의 일자리를 만들고 있다고 합니다. 이런 꼴을 다신 보고 싶지 않아. 한 번만 더 어기면 넌 해고야! 당신도 마찬가지야'라고 외쳤습니다.",
  "그의 분노에는 이유가 있었습니다. 그는이전부터 코로나 사태로 인한 영화 산업의 침체로 강한 우려를 표해오던 인물이었습니다.",
  "이미 그가 촬영하던 '미션 임파서블7'은 몇 차례나 촬영이 미뤄진 상황이었습니다. 지난 2월 코로나 확산 사태에 촬영 중단을 선언했으며, 9월 촬영을 재개했으나 지난 10월 이탈리아 베니스에서 스태프 12명이 확진 판정을 받으며 다시 일정이 중단되며 난항을 겪기도 했습니다.",
  "그러한 상황 속에서도 톰 크루즈는 방역 지침을 지키기 위해 최선을 다 했고 세트에서 규칙을 위반하는 이들을 계속해서 주시하고 있었습니다. 더불어 톰 크루즈는 '미션 임파서블7' 출연진과 스태프들의 보호를 위해 사비로 50만 파운드를 들여 유람선을 마련하기도 했었습니다.",
  "신예 김강민이 웹드라마 주인공에 연달아 캐스팅되며 주목을 받고 있습니다.",
  "김강민은 현재 방영 중인 플레이리스트 디지털 드라마 '잘 하고 싶어'에 이어, 오는 23일 첫 방송을 앞둔 '반오십', 여기에 내년 공개 예정인 '나의 별에게'까지 3연속 웹드라마 주인공으로 발탁됐습니다.",
  "플레이리스트 '잘 하고 싶어'에서 김강민은 첫사랑 반아인의 십년 지기 친구이자 유일한 남사친 ‘박수하’로 등장합니다. 김강민은 ‘박수하’를 통해 모든 남사친들의 공감을 살 것으로 보입니다.",
  "또한 김강민이 출연하는 ‘반오십’은 오늘 첫 티저를 공개합니다. 경기콘텐츠진흥원과 웨이브가 공동으로 제작하는 웨이브 선공개 드라마로, 한창 미래를 걱정해야 할 청년들이 우연한 계기로 유튜버의 세계에 입문하는 이야기다.",
  "김강민은 극 중 최연소 공채 개그맨 '이근남'을 맡아 열연합니다. ‘이근남’은 개그맨이라는 꿈을 이루기 위해 이름을 세 번이나 바꾼 캐릭터로, 우연한 계기로 입문한 유튜브를 통해 좌충우돌 청춘의 성장기를 보일 예정입니다.",
  "내년 공개를 앞둔 ‘나의 별에게’에서 김강민은 흔들리지 않는 뚝심으로 목표를 향해 묵묵히 자신의 길을 걸어온 훈남 셰프 ‘한지우’를 맡았습니다. 정상의 궤도를 이탈해버린 배우와 궤도를 벗어나고 싶지 않은 셰프의 단짠단 짠 사랑 이야기가 그려집니다.",
  "'대탈출', '더 지니어스' 시리즈 등을 연출한 정종연 PD가 신규 콘텐츠 '여고추리반'으로 티빙 첫 오리지널 콘텐츠를 선보입니다.",
  "티빙 첫 오리지널 '여고추리반'은 5인의 출연진이 추리반 동아리원이 되어 학교에서 벌어지는 미스터리한 사건의 진상을 밝혀 나가는 사건해결 버라이어티 프로그램입니다. 아나운서 박지윤, 예능인 장도연, '연반인' 재재, 가수 비비, 걸그룹 아이즈원 최예나가 출연을 확정 짓고 '여고추리반' 동아리 멤버로 활약합니다.",
  "이들은 한 팀이 되어 두뇌, 재치, 근성, 체력, 그리고 모든 오감을 동원해 그물처럼 얽히고설킨 사건들을 헤쳐나가며 사건 속 진실을 찾아 나섭니다. TV와 온라인의 경계를 넘나들며 다방면에서 활약하고 있는 다섯 출연진과 정종연 PD가 선보이는 새로운 추리 예능의 만남에 궁금증이 증폭되고 있는 상황입니다.",
  "특히 '여고추리반'은 티빙에서 처음으로 선보이는 오리지널 콘텐츠로, '더 지니어스', '소사이어티 게임', '대탈출' 등 중독성 있는 장르 예능으로 두터운 마니아층을 형성하고 있는 정종연 PD가 '여고추리반'을 통해 어떤 신선한 재미를 선사할지 귀추가 주목됩니다.",
  "연출을 맡은 정종연 PD는 'OTT 플랫폼에 새롭게 도전하게 되어 설레는 마음으로 준비하고 있습니다. '여고추리반'은 '대탈출' 시리즈와 같은 어드벤처 장르의 연장선상에 있다고 보면 이해가 쉽다. 여자고등학교라는 장소와 여성출연진 라인업의 추리능력, 특별한 감성에 크게 기대하고 있다'라고 전했습니다.",
  "웨이브가 아이돌 예능에 이어 오리지널 스포츠 예능을 선보입니다.",
  "온라인 동영상 서비스 웨이브가 윤보미, 김민경, 박기량 등 분야별 인기 여자 연예인들이 출연하는 스포츠 예능 '마녀들-그라운드에 서다'를 오늘 OTT 독점 선공개합니다.",
  "'마녀들'은 다양한 분야에서 활동하는 멤버들이 모여 사회인 야구 경기에 출전하는 도전 과정을 담은 리얼리티 야구 예능 프로그램입니다.",
  "명품 시구로 관심을 모은 에이핑크 윤보미를 필두로 최근 종목 불문 뛰어난 스포츠 기량을 선보이고 있는 개그우먼 김민경, 치어리더 박기량, 체조선수 신수지, 스포츠 아나운서 박지영, 배우 강소연이 멤버로 구성됐습니다.",
  "이 밖에 스포츠해설가 허구연이 구단주를 맡았고, 전 야구선수이자 현 스포츠해설가인 심수창이 감독으로 부임합니다. 개그맨 박성광과 아나운서 김희주는 매니저를 맡아 멤버들의 사기를 북돋을 예정입니다.",
  "야구계 레전드라 불리는 인물들 또한 각 포지션 별 특별 지도자로 깜짝 등장해 야구 팬들에게 또다른 즐거움을 선사할 전망입니다.",
  "배우 정영주, 김가은, 황석정 등이 '큰엄마의 미친봉고'에 출연합니다.",
  "제작사 백그림 측은 17일 정영주, 김가은, 황석정, 하정민을 비롯해 유성주, 조달환, 정재광 등 국내의 내로라하는 연기파 배우들이 출연하는 영화 '큰엄마의 미친봉고'가 오는 2월초 개봉한다고 밝혔습니다.",
  "'큰엄마의 미친봉고'는 명절 당일 뒤집개 대신 봉고차 열쇠를 집어 든 큰 며느리가 남편 몰래 며느리들을 하나 둘 차에 태워 탈출하여 벌어지는 에피소드를 그려낸 로드무비로 명절 연휴 '가족'의 진짜 의미를 돌아보는 작품입니다.",
  "뮤지컬과 브라운관을 오가며 존재감을 보여준 정영주가 모든 며느리를 데리고 탈출하는 맏며느리 '이영희' 역을, '이번 생은 처음이라' '눈이 부시게'로 안정적인 연기를 보여줬던 김가은이 예비 며느리 '최은서' 역을 맡았습니다.",
  "고은아가 자신의 반려견을 걱정하며 눈물을 흘렸습니다.",
  "팔색조 매력으로 대중들을 사로잡고 있는 고은아는 올해 6살이 된 치와와 하늘이와 포메라니안 구름이의 엄맙습니다. 고은아는 반려견들의 심한 코골이와 수면 중 무호흡증을 고민으로 털어놓았습니다. 하늘이는 평소에도 시도 때도 없이 졸거나 다른 강아지들에 비해 활동성이 떨어지고 배꼽이 눈에 보이게 튀어나와 있는 등 다수의 문제점을 안고 있었습니다.",
  "고은아는 그런 하늘이를 위해 매일 배변 상태를 점검하고 눈과 귀를 직접 소독하는 등 애정을 쏟았습니다. 물건을 살 때도 필요한 생활용품마저 제쳐놓고 반려견들을 위한 것들만 구매할 정도. 심지어는 반려견들의 항문에 코를 들이박고 이상이 없는지 확인하는 고은아의 모습에 전문가들은 '저럴 필요까지는 없다'라며 혀를 내두르기도 했습니다.",
  "이런 집착과도 같은 반려견에 대한 사랑에 대해 고은아는 '사람에게 상처받고 방송을 쉬었을 때  조건 없이 나를 사랑해준 존재였다'고 설명했습니다. 그렇게 반려견에게 애정을 쏟다 보니 집착 아닌 집착을 하게 되었다고 합니다. 결국, 다양한 문제를 확인하고 '건강 발바닥' 위에 서게 된 고은아는 긴장감에 눈물까지 흘렸습니다.",
  "하지만 이러한 고은아의 걱정과는 달리 하늘이의 건강은 '초록 불'이었습니다. 심한 코골이와 수면 중 무호흡증은 모두 비만 때문에 생기는 증세였습니다. 코골이 때문에 수면을 제대로 취하지 못해 평소에도 졸게 된 것입니다. 이런 하늘이를 위해 전문가들은 건조한 환경을 개선하기 위해 물티슈로 코를 수시로 닦아주고 평소에도 습도 관리를 할 것을 권했습니다. 더불어, 강아지의 턱 아래에 베개를 두는 자세를 통해 호흡을 좀 더 편하게 만들어 주는 방법을 소개하기도 했습니다.",
  "마지막으로 고은아는 '반려견에 대한 '잡지식'이 많아서 잘 키우는 걸까 걱정이 많았는데 제대로 알고 가게 되어 기쁘다'며 방송에 참여한 소감을 밝혔습니다.",
  "가수 림킴이 주체적인 여성에 대한 응원을 전하는 새 디지털 싱글 ‘ALL RIGHT REMIX ’가 18일 발매됩니다.",
  "‘올라 잇 리믹스’는 림킴이 지난 2013년 발표한 솔로 데뷔곡 ‘ALL RIGHT ’을 재해석한 곡입니다. 원곡이 떠나간 사랑을 주제로 했다면, 이번 리믹스 버전에서는 주체적인 여성의 삶을 응원하는 메시지를 담았습니다.",
  "이에 더해 '타인의 시선과 주변환경으로부터 당당해지고 자유로워지길 바란다'는 림킴의 자전적 내용이 가사에 고스란히 담겼습니다.",
  "특히, 림킴이 지난 해 10월 발매했던 첫 번째 EP ‘제네레아시안’에서 강조했던 새로운 시도가 이번 ‘올라 잇 리믹스’에서도 이어져 눈길을 끕니다. 뮤직비디오는 여성 언더웨어 브랜드 ‘비브비브’와 함께 제작해 노출을 강조했던 원곡과 달리 자신의 만족과 편안함에 중점을 둔 의상을 선보일 예정입니다.",
  "관계좌는 '음악을 통해 자신의 가치관을 표현하는 림킴이 이번에 ‘내가 하는 선택’이라는 ‘비브비브’의 캠페인과 만나 시너지 효과를 일으킬 것으로 기대한다'고 전했습니다.",
  "2020년 K-pop을 이끌어나간 아티스트들이 '2020 KBS 가요대축제' 를 앞두고 포토월에 등장했습니다.",
  "'2020 KBS 가요대축제'의 MC로 동방신기 유노윤호, 아스트로 차은우, 배우 신예은이 발탁됐습니다. 라인업에는 방탄소년단, NCT, TXT, 뉴이스트, 더보이즈, 스트레이키즈, 아이즈원, 여자친구, 오마이걸, 몬스타엑스, 트와이스, 태민, 세븐틴, 설운도, 김연자 등 다채로운 아티스트들이 이름을 올렸습니다.",
  "이날 포토월에는 라인업에 오른 아티스트들의 시상식 의상을 미리 확인할 수 있었습니다.",
  "빌보드 차트의 정상에 오르며 전 세계적인 팬덤을 형성한 국민 아이돌 방탄소년단의 모습은 여유로웠습니다. 그들은 코로나 바이러스 확산 방지를 위해 마스크를 끼고 레드 카펫 위에 올랐습니다.",
  "세련된 블랙 색상의 블레이저, 혹은 배색 디자인이 돋보이는 코트를 자연스럽게 매치한 그들의 패션 스타일은 레드 카펫 생중계를 실시간으로 시청하고 있는 팬들의 눈길을 사로잡았습니다.",
  "더불어 RM은 한국어와 동시에 유창한 영어로 시청자들에게 인사를 전하기도 했습니다.",
  "UXN이 이머시브형 명상 콘텐츠 ‘K-Heritage’를 매주 선보이고 있습니다.",
  "CJ ENM의 UHD 채널인 UXN이 특별한 콘텐츠를 선보입니다. 문화재청이 공식 운영하는 문화유산채널과의 협력으로 한국의 아름다움을 주제로 한 이머시브형 명상 콘텐츠인 ‘K-Heritage’를지난주부터 선보이고 있는 것.",
  "몰입과 참여를 의미하는 이머시브형 명상 콘텐츠는 이전에도 있었지만 4K 고화질로 선보여지는 것은 ‘K-Heritage’가 처음으로, 한국의 고품격 문화유산들을 집에서 생생하게 즐길 수 있다는 호응을 얻고 있습니다.",
  "총 3부 작, 20편으로 구성된 ‘K-Heritage’는 장인, 절 등 총 9개 에피소드의 ‘어메이징 코리아’와 서울, 경상도 등 지역을 8개 에피소드로 엮어낸 ‘랜선 문화유산답사기’, 한국의 근대 역사를 재조명하는 3개 에피소드의 ‘히스토리 X’로 나뉜다.",
  "‘어메이징 코리아’는 영국의 음악감독 Neil Stemp의 국악과 클래식을 넘나드는 아름다운 배경음악을 더한 ASMR형 콘텐츠다. 고궁과 사찰, 전통 공예와 예술의 장인, 철새와 갯벌 등 유무형 문화재를 통해 한국의 미를 선보일 것으로 기대 됩니다.",
  "‘랜선 문화유산답사기’는 경복궁, 창덕궁 등 고궁을 품은서울부터 도산서원, 병산서원 등 유학으로 대표되는 경북, 소쇄원과 순천만 국가정원 등 정원문화를 대표하는 전남까지 각 지역의 테마를 통해 살펴봅니다.",
  "‘히스토리 X’는 ‘K-Heritage’ 중 유일하게 화자가 등장하는 콘텐츠로, 한국 근대사의 잘 알려지지 않았던 역사를 외국인의 시선으로 바라봅니다. 외국인 큐레이터의 친절한 설명과 함께 눈으로 즐기는 팟캐스트 형식으로 꾸며질 것으로 보입니다.",
  "이어 방송되는 '랜선 문화유산답사기'는 두 편에 걸쳐 예향의 고장 전라남도를 소개합니다. 전통 정원의 아름다움을 고이 간직한 담양의 소쇄원과 명옥헌 원림에 이어 보길도에 유배당했던 조선의 문신 윤선도가 조성한 윤선도 원림의 비경을 보여줍니다.",
  "19일과 26일 2주에 걸쳐 방송되는  ‘2020 왕중왕전’에는 올 한 해 우승을 거머쥔 최강자 12팀이 출격, 왕중왕전 트로피를 두고 불꽃 튀는 경연을 펼칠 예정입니다.",
  "이날 출연자로는 ‘전설이 노래하다 특집’에서 4승을 기록하며 우승을 차지했던 원조 섹시 디바 민해경, 국악계 최강 콤비 박애리&남상일, 동갑내기 명품 보컬리스트 김태우&임정희, 불후의 욕망밴드 몽니가 출연을 예고했습니다.",
  "이어 올해 첫 올킬 우승을 기록한 불후의 스토리텔러 민우혁, 만능 보컬리스트 황치열, ‘트로트 남녀 대전 특집’에서 남성팀을 우승으로 이끌었던 트로트 귀공자 신유, 2020년  최다 출연자 태권 트롯맨 나태주, 마성의 매력을 가진 육중완밴드, 명불허전 장구의 신 박서진이 역대급 무대를 선보입니다.",
  "또한 ‘2020 상반기 왕중왕전’ 1부에서 우승을 차지한 포레스텔라, 첫 출연에 우승 트로피를 거머쥐며 출연진 중 유일한 아이돌인 에이티즈까지 총 12팀이 출연해 다양한 무대들을 펼칠 예정입니다.",
  "보스턴 비평가협회 2관왕에 빛나는 가 시카고 비평가협회에서 3개 부문에, 플로리다 비평가협회에서는 6개 부문에 후보로 호명되어 오스카에 파란을 일으킬 다크호스로 세계적인 관심을 받고 있습니다.",
  "보스턴 비평가협회 2관왕을 차지한 가 시카고, 플로리다 비평가협회에서도 연이어 후보에 선정되며 오스카를 향해 무서운 상승세를 이어가고 있습니다. 시카고 비평가협회에서는 여우조연상, 남우주연상, 유망감독상 후보에 올랐으며, 플로리다 비평가협회에서는 작품상, 감독상, 각본상, 여우조연상, 연기앙상블상, 외국어영화상에 노미네이트되었습니다.",
  "특히 배우 윤여정이 시카고, 플로리다 비평가협회에서 여우조연상 후보에 모두 호명된 것과 동시에, 배우 한예리가 플로리다 비평가협회에서 연기앙상블상에 함께 노미네이트되면서 오스카 전망이 더욱 밝아졌습니다. 또한 의 봉준호 감독에게 극찬을 받은 의 감독 정이삭이 감독상에, 배우 스티븐 연이 남우주연상에 후보로 지목되어, 이후 발표될 LA, 전미 비평가협회에서도 선전이 예상됩니다. 2020년 시카고, 플로리다 비평가협회 수상 발표는 12월 21일입니다.",
  "일찌감치 오스카 레이스에 청신호를 켠 는 배우 한예리, 윤여정이 아카데미 시상식에서 한국 배우 최초로 연기상 후보에 오르게 될지, 그리고  신드롬을 이어받아 아카데미 작품상에 노미네이트될지에 전 세계의 이목을 집중시키고 있습니다.",
  "대한민국 K-pop을 선도하는 아티스트들이 'KBS 2020 가요대축제'에 모여 화려한 공연을 펼쳤습니다.",
  "지난 18일 오후 08시30분부터 열린 'KBS 2020 가요대축제'에서는 K-pop 시장의 정상에 선 아티스트들이 다수 등장하며 특별한 무대를 선보였습니다.",
  "글로벌 팬들에게 막강한 영향력을 지니고 있는 태민, 트와이스 등 다양한 아티스트들이 등장해 퍼포먼스를 이어나갔습니다.",
  "태민은 'Criminal'을 첫 무대로 강렬한 매력을 어필했습니다. 손을 묶은 채로 등장하는 안무가 인상적인 곡은 그의 섬세한 움직임과 카리스마 넘치는 군무로 완성됐습니다. 마이클 잭슨의 전성기를 보는 듯한 예술적인 무대를 선보였습니다.",
  "이어 마에스트로를 연상하게 하는 세련된 의상으로 등장한 그는 'IDEA' 무대를 선보였습니다. 댄서들과 한 몸이 된 듯한 칼군무를 소화하는 그는 강렬한 눈빛으로 좌중을 압도했습니다.",
  "트와이스 또한 'KBS 2020 가요대축제'의 불을 밝혔습니다. 크리스마스 컨셉으로 등장한 그들은 마치 트리에 달린 화려한 오너먼트처럼 크리스마스 분위기가 한껏 풍기는 의상과 함께 등장해 'MORE & MORE' 무대를 선보였습니다.",
  "카리스마 배우 윤주만이 아내 앞에서 당황하는 모습을 보였습니다.",
  "19일 방송되는 KBS2 ‘살림하는 남자들 시즌2’에서는 후배 배우들 앞에서 예린도 몰랐던 윤주만의 비밀이 밝혀집니다.",
  "이날 윤주만은 ‘미스터 션샤인’에 함께 출연했던 배우 김리우, 김남희와 오랜만에 다시 뭉쳤습니다. 이들은 '미스터 션샤인'에 함께 출연한 배우 이병헌의 미담 퍼레이드로 이야기꽃을 피우는 등 드라마 비하인드를 주제로 흥미진진한 대화를 나누었습니다. 이후 변요한과의 깜짝 만남도 성사됐습니다. 이런 가운데 평소 근검절약의 아이콘이던 윤주만이 '오늘은 형이 쏘겠다'며 큰소리쳤습니다.",
  "한편, 윤주만은 명품조연 후배들의 술자리가 무르익어갈 무렵 갑자기 찾아온 아내 김예린으로 인해 크게 당황한 기색을 내비쳤습니다.",
  "뭔가 이상한 촉을 감지한 김예린은 모르는 척 후배 배우들에게 질문을 던져 상황을 파악한 뒤 윤주만에게 '나한테 할 얘기 있지 않아?'라며 살벌한 최후통첩을 날렸습니다.",
  "육중완밴드가 '불후의 명곡' 왕중왕전 1부 우승을 차지했습니다.",
  "19일 오후 06시05분에 KBS 2TV를 통해 방영된 '불후의 명곡'에서는 '2020 왕중왕전' 특집을 개최했습니다. 올해 우승을 차지했던 가수 12팀이 모여 우승 트로피를 두고 경쟁했습니다.",
  "첫 무대는 밴드 몽니였습니다. 몽니는 아이유의 'Love Poem' 무대를 선보였습니다. 코로나로 힘든 시국에 시청자들에게 던진다는 의미로 이 곡을 선곡한 몽니는 원곡처럼 따뜻한 감성과 위로를 전했습니다.",
  "몽니와 맞붙은 두 번째 가수는 뮤지컬 배우 민우혁이었습니다. 민우혁은 '불후의 명곡' 역사상 449점이라는 역대 최고점의 기록을 가졌으며 가장 유력한 우승 후보로 점쳐지고 있었습니다. 그는 고김광석의 '이등병의 편지'를 선곡했습니다. 뮤지컬 '그날들'에 등장하는 김광석의 노래들을 떠올리게 하는 무대는 시청자들을 단숨에 사로잡았으며 대결에서는 민우혁이 우승했습니다.",
  "이어 에이티즈는 서태지의 '하여가'를 선곡해 서태지와 아이들의 무대를 완벽하게 재현했습니다. 탁월한 댄스 실력과 노래 실력으로 그때의 감성을 현대적으로 해석했으며 그들은 유력한 우승 후보였던 민우혁을 꺾으며 1승을 거뒀다.",
  "이어 등장한 경쟁자는 나태주였습니다. 그는 총 9번 출연하며 '불후의 명곡'에서 얼굴을 널리 알렸습니다. 그는 조성모의 '다짐' 무대를 선보였습니다. 나태주는 마이클잭슨을 연상케 하는 댄스와 함께 그의 시그니처인 태권도 퍼포먼스를 공개했습니다. 그렇게 나태주는 1승을 거머쥐었습니다.",
  "뒤이어 육중완밴드가 등장했습니다. 그들은 최백호의 '낭만에 대하여'를 선곡했고 무대를 한껏 즐기는 모습을 보여줬습니다. 육중완밴드만이 가지고 있는 낭만이 넘치는 무대는 시청자들의 눈과 귀를 동시에 사로잡았고 나태주를 꺾고 1승을 차지했습니다.",
  "1부의 마지막 무대를 꾸민 팀은 국악인 박애리와 남상일이었습니다. 두 사람은 총 5회의 우승을 거머쥔 실력파 팀이었습니다. ' 아리랑'과 송창식의 '내 나라 내 겨레'를 선곡한 이들은 아이들과 함께하는 감동적인 무대를 선보였습니다. 하지만 아쉽게도 최종 우승은 육중완 밴드의 몫이였습니다.",
  "연예계 절친으로 알려진 박나래, 장도연이 'SBS 2020 연예대상'을 접수했습니다.",
  "9일 오후 생중계된 '2020 SBS 연예대상'에서 '박장데소'의 박나래, 장도연과 '집사부 일체'의 이승기가 핫 스타상을 받았습니다.",
  "장도연은 '박나래와 같이 상을 받아서 뜻 깊다. 감사하게도 올해 SBS에서 방송을 많이 했습니다. 덕분에 좋은 프로그램을 만날 수 있었다'고 말했습니다. 이어 그는 신동엽에 대해 감사한 마음을 밝혔습니다. '선배님의 안목이 틀리지 않았다는 걸 일하면서 증명할 것'이라고 말하며 훈훈한 소감을 전했습니다.",
  "박나래는 '나도 얼떨떨합니다. '박장데소'라는 프로그램은 큰 의미가 있습니다. 무명 때 같이 이름을 딴 프로그램을 해보면 어떨까 했는데 그 꿈을 실현해준 게 SBS다. 제작진이 잘 보살펴줬다'며 고마운 감정을 표했습니다.",
  "김종국이 '2020 SBS 연예대상' 대상을 수상했습니다.",
  "믿기지 않은 표정으로 무대에 오른 그는 '기분이 이상합니다. 가수할 때는 대상받아봤는데. 그때 왜 상 받았던 것에 대해 즐기지 못했었는지'라며 말을 잇지 못하고 울먹였습니다.",
  "이어 '주위에서 상 받으면 수상 소감 준비하라고 했는데 정말 안했습니다. 괜히 준비했다가 못받으면 나도 사람인지라 섭섭할까봐 그랬다'고 말하며 머쓱한 웃음을 터뜨렸습니다.",
  "그는 과거를 회상하기도 했습니다. '가수로서 홍보하기 위해 예능을 나왔었고 때로는 하기 싫어서 한 명씩 뭐 시키면 그때는 재석이 형을 째려보면서 하지 말라고 말했습니다. 재석이 형이 나를 건너 뛰고 시켰습니다. 그만큼 사람 앞에 서는 것에 숫기가 없는 사람이었습니다. 하지만 재석이 형 같은 좋은 사람을 만나서 예능이 삶의 전부가 된 것 같다'며 감사한 마음을 표현했습니다.",
  "그룹 방탄소년단의 ‘Life Goes On’ 뮤직비디오가 2억뷰를 달성했습니다.",
  "방탄소년단이 지난 달 20일 발표한 새 앨범 ‘BE ’의 타이틀곡 ‘Life Goes On’ 뮤직비디오 유튜브 조횟수가 12월 19일 오후 06시43분경 조횟수 2억 건을 넘었습니다. 이로써 방탄소년단은 통산 19번째 2억뷰 뮤직비디오를 보유하게 됐습니다.",
  "방탄소년단의 ‘Life Goes On’은 열심히 달리다 멈춰 설 수 밖에 없는, 원치 않는 상황과 마주했지만 '그럼에도 삶은 계속된다'라는 위로의 메시지를 담은 곡입니다. ‘Life Goes On’이 수록된 ‘BE ’가 담고 있는, 지금 이 순간에 느끼는 솔직한 감정과 앞으로 계속 살아가야 하는 ‘우리’라는 존재에 관한 메시지와도 맞닿아 있습니다.",
  "방탄소년단은 ‘Life Goes On’으로 미국 빌보드 메인 싱글 차트 ‘핫 100’에서 1위에 오르며 빌보드 차트 62년 역사상 최초로 한글 가사 위주의 곡으로 해당 차트 정상을 기록했습니다. ‘BE ’ 역시 메인 앨범 차트 ‘빌보드 200’ 정상을 기록하며 메인 차트를 모두 장악하는 쾌거를 이뤘습니다.",
  "뮤직비디오는 방탄소년단 멤버들의 소탈한 모습은 물론 한자리에 모여 차분하게 노래를 부르는 장면이 담겨 따뜻한 느낌을 선사합니다. 코로나19로 인해 팬들을 직접 마주하지 못하는 아쉬움과 그리움을 풀어낸 것은 물론, 멤버 정국이 감독으로 나서 의미를 더했습니다.",
  "배우 정인선이 2020 SBS 연예대상에서 리얼리티 부문 우수상을 받았습니다.",
  "19일 상암동 SBS 프리즘타워에서는 2020 SBS 연예대상이 진행됐습니다. 정인선은 매주 수요일 방송되는 SBS ‘백종원의 골목식당’으로 리얼리티 부문 우수상을 받으며 2019년 신인상에 이어 2년 연속 수상의 영광을 안았습니다.",
  "정인선은 '올해는 촬영하기 힘든 환경이었습니다. 좀 더 열심히 응원해드리고 더 큰 힘이 되어드리려고 촬영에 임했던 것 같습니다. 그런데 촬영을 하면서 제가 더 큰 힘을 얻고 깨달음을 얻었습니다. 이런 상황에서도 더 나은 방향으로 가기 위해 고민하고 노력하고, 버텨내는 사장님들을 보며 많은 생각을 한 1년입니다. 사장님들, 소상공인 여러분들, 함께 응원해주신 시청자와 이 상을 나누고 싶다'는 소감을 전했습니다.",
  "정인선은 지난해 4월 ‘백종원의 골목식당’에 합류해 능숙한 서빙 실력은 물론 솔직하고 냉철한 맛 평가, 야무지고 센스 있는 면모와 골목 사장님들을 향한 따뜻한 응원까지 진정성 있는 모습으로 프로그램에서 빼놓을 수 없는 ‘골목 요정’으로 활약 중입니다.",
  "실력파 뮤지션 제이미가 데뷔 첫 단독 콘서트를 성공적으로 마무리했습니다.",
  "제이미가 지난 19일 단독 콘서트 '코지 콘서트'를 개최하여 전 세계 팬들과 만났습니다. 이번 공연은 제이미가 데뷔 후 여는 첫 단독 콘서트인 만큼 다양한 장르의 무대를 선보이는 것은 물론, 온택트 공연의 장점을 살린 무대 연출로 한순간도 눈을 뗄 수 없는 공연이 되었습니다.",
  "콘서트의 첫 곡은 박지민에서 제이미로의 새 출발을 알린 'Apollo 11'이었습니다. 이후 'to him', 'Stay Beautiful' 무대가 연달아 펼쳐지며 제이미만의 섬세한 기교와 감성이 드러났습니다. 특히 JTBC '비긴 어게인' 오픈 마이크 시리즈에서 선보였던 빌리 아일리시 원곡의 'Wish You Were Gay'와 아리아나 그란데 원곡의 'Imagine' 무대는 한층 성장한 제이미의 역량을 선보이기에 충분했습니다. 이와 함께 제 이미는 다가오는 크리스마스에 맞춰 캐럴 '5가지 Christmas'를 부르는가 하면, 쿠키를 이용한 과자 집을 만들며 유쾌한 매력을 선사했습니다.",
  "이처럼 제 이미는 뛰어난 라이브 실력은 물론 재치 있는 무대매너로 120분을 꽉 채우며 팬들에게 잊지 못할 하루를 선물했습니다. 본 공연은 제이미가 직접 기획에 참여해 완성도를 높인 만큼 오랜 기간 그녀를 기다렸을 팬들의 기대를 완벽하게 충족시켰습니다.",
  "첫 단독 콘서트를 마친 제 이미는 '노래 부르는 것도 너무 행복하고 좋지만, 첫 콘서트인 만큼 저에게는 더욱 의미가 크고 감회가 새로웠던 것 같습니다. 앞으로도 제이미로서 좋은 음악 들려드릴 수 있도록 노력하겠다'라고 소감을 전했습니다.",
  "열린 음악회가 크리스마스 선물 같은 무대들로 시청자들을 찾았습니다.",
  "이날 방송은 아카펠라 그룹 메이트리의 캐롤 메들리로 시작됐습니다. 이어진 모든 무대는 기타리스트 함춘호와 피아니스트 김광민의 반주로 꾸며져 잔잔함을 더했습니다. 더불어 K-POP을 이끌어가고 있는 명품 보컬 정은지가 등장해 정승환 원곡의 '눈사람'을 완창했습니다.",
  "이어 인기 아이돌 그룹 '워너원'의 메인 보컬로 활동하며 가창력을 증명한 바 있는 김재환이 샘 스미스 원곡의 'Stay With Me'와 도니 해서웨이의 'This Christmas'로 무대를 가득 채웠습니다. 기타리스트 함춘호와 함께 기타 합을 맞춘 김재환은 가창력뿐만 아니라 훌륭한 연주 실력도 선보였습니다.",
  "이외에도 소울맨, 장혜진, 해리앤 등이 출연해 연말에 꼭 맞는 곡들로 눈과 귀를 사로잡았습니다.",
  "송하윤 이준영의 화기애애한 비하인드 현장이 공개됐습니다.",
  "MBC에브리원 드라마 ‘제발 그 남자 만나지 마요’는 ‘만 나선 안될 남자’를 가려낼 청진기를 갖게 된 여자들의 절대 공감 스릴 만점 러브 코미디입니다. 현실 공감 스토리를 AI 참견 로맨스라는 유쾌하고 신박한 장르로 풀어내며, 2030 여성시청자들의 주목을 받고 있습니다.",
  "드라마 제작진은 주인공 송하윤과 이준영을 중심으로 그동안 촬영 현장에서 포착된 다양한 비하인드 사진을 공개했습니다.",
  "케이크를 한 손에 든 채 다정하게 어깨동무를 하고 있는 두 사람이, 극 중 풋풋하고 설레는 로맨스를 시작한 서지성-정국희를 연상시키는 것. 평소에도 이렇게 친근한 두 사람이기에 극 중 두 사람의 로맨스가 더욱 핑크빛 설렘으로 다가오는 것임을 알 수 있습니다. 이외에도 촬영 중간중간 대본에 집중하고 있는 송하윤의 모습 또한 인상적입니다.",
  "사진제공 = MBC에브리원 드라마 ‘제발 그 남자 만나지 마요’.",
  "최윤영이 결정적인 순간마다 활약하며 진가를 드러내고 있습니다.",
  "지난주 방송된 OCN 토일 오리지널 ‘경이로운 소문’에서 배우 최윤영이 ‘카운터즈’와 공조를 시작, 7년 전 사건의 실체와 악귀 이홍내의 정체에 한발 더 다가서며 시청자들의 손에 땀을 쥐게 만들었습니다.",
  "특히 이번 방송에선 김정영의 빠른 판단력이 돋보였습니다. 그동안 정영은 권력과 결탁한 형사들 속에서 7년 전 소문 부모와 가모탁 사망사건의 진실을 파헤치기 위해 고군분투하며 안타까움을 더했던 상황.",
  "이날 정영은 7년 전 사망사건이 본인이 담당한 ‘전회장 살인사건’과도 깊게 연관되어 있다는 사실을 알게 되며 본격적으로 모탁과 소문, 도하나, 추매옥과 지청신을 찾아 나섰지만 이미 지청신은 또 한 명을 살해하고 현장을 유유히 빠져나간 후였습니다.",
  "그러나 정영은 또 한 번 기지를 발휘해 살인 사건 현장에 기자들을 불러 모아 중진 시에서 벌어지고 있는 연쇄 살인 사건을 수사할 수밖에 없도록 만들었고, 지청신을 공개수배로 전환하며 전 국민이 주목하는 사건으로 떠오르게 합니다.",
  "그리고 진실과 정의 하나만 보고 달려온 정영이 ‘중진시 연쇄살인 특별 수사본부’에 핵심 인력으로 합류하게 되면서 본격적인 지청신 검거에 가속도가 붙은 만큼 앞으로 정영의 활약이 극 전개에 얼마나 많은 영향을 미칠지 주목됩니다.",
  "배우 박혁권이 JTBC 드라마페스타 ‘아이를 찾습니다’에 조윤석 역으로 캐스팅됐습니다.",
  "‘아이를 찾습니다’는 김영하 작가의 동명소설을 원작으로 잃어버린 아이를 11년 만에 되찾은 부부가 겪는 삶의 아이러니를 그린 드라마입니다.",
  "박혁권은 극 중 아이를 잃어버린 아버지 조윤석 역을 맡았습니다. 조윤석은 아들만 되돌아온다면 전의 삶으로 돌아갈 수 있을 것이라 굳게 믿으며 그만의 성실함으로 망가진 일상을 견뎌내는 인물. 그러다 애타게 기다리던 아이를 찾았다는 연락을 받고 생각지도 못한 문제와 마주하게 되면서 겪는 혼란스러운 감정을 섬세한 연기력으로 표현해 낼 예정입니다.",
  "박혁권은 맡은 역할마다 놀라운 캐릭터 소화력으로 드라마 ‘펀치’, ‘육룡이 나르샤’, ‘녹두꽃’ 등 다양한 대표작을 탄생시키며 ‘믿고 보는 배우’ 로 자리매김했습니다.",
  "신인 보이그룹 피원하모니가 데뷔기념 첫 온라인 팬 미팅을 개최하고 팬들과 만납니다.",
  "피원하모니는 오는 001.10 네이버 V라이브를 통해 온라인 팬 미팅 'P1uspace H : Get Together'를 무료로 진행합니다. 팬 미팅 제목 'P1uspace H'는 영어단어 'P1H', 'PLUS', 'US', 'SPACE'와 'Hidden'의 합성어로 피원하모니와 팬들의 숨겨진 공간이라는 의미가 담겨있습니다.",
  "피원하모니의 첫 온라인 팬 미팅은 그들만의 공간에서 자유분방한 매력을 보여주며 팬들과 편하게 소통할 예정입니다. 이번 팬 미팅을 통해 피원하모니는 국내 팬들은 물론 해외 팬들과도 실시간으로 소통할 기회를 마련하여 K-POP 팬들에게 눈도장을 찍고자 합니다.",
  "피원하모니는 지난 11월 데뷔앨범 'DISHARMONY : STAND OUT'으로 세상에 첫발을 내디뎠다. 이어 강렬한 데뷔곡 'SIREN'과 청량한 매력이 느껴지는 후속곡 '네모네이드 '로 다양한 매력을 선보이며 데뷔 신고식을 무사히 치른 바 있습니다.",
  "한국영화제작가협회가 주관하는 제7회 한국영화제작가협회상 수상작이 공개됐습니다. 작품상은 를 제작한 질라라비의 양기환 대표와 아우라픽처스의 정상민 대표가, 감독상은 을 연출한 우민호 감독이 수상했습니다. 각본상은 의 김초희 감독에게 돌아갔습니다. 조진웅과 김희애는 와 로 남우·여우주연상의 영예를 안았습니다.",
  "이어 남우조연상은 의 신정근, 여우조연상은 의 윤여정이 받았습니다. 촬영상은 의 홍경표, 조명상은 의 배일혁, 미술상은 의 조화성·박규빈이 차지했습니다. 편집상은 의 한미연, 음악상은 의 김태성, 음향상은 의 김석원, 기술상은 의 특수효과 정도안·윤형태가 수상했습니다.",
  "올해로 7회째를 맞은 한국영화제작가협회상은 지난해 10월1일부터 올해 009.30까지 개봉한 장편 영화 162편을 대상으로 했습니다. 예심과 본심에 참여한 제협 회원과 운영위원들은 '영화의 기획과 제작의 의도가 잘 살아 있는지, 영화의 다양성을 얼마나 확장했는지 등에 주목했다'고 심사기준을 밝혔습니다.",
  "김수로와 오현경이 의외의 동갑내기 우정을 드러냅니다.",
  "오는 22일 저녁 10시40분에 방송되는 KBS 2TV 예능프로그램 '옥탑방의 문제아들'에 깜짝 인맥 김수로와 오현경이 출연합니다.",
  "이날 '옥탑방의 문제아들'에서 김수로는 오현경을'89년도부터 알고 있었다'라고 밝혀 이목을 집중시켰습니다. 그는 데뷔하기 전 강남역에서 통학버스를 기다리는 오현경의 모습을 목격하기도 했다고 합니다. 이에 MC들은 당시 오현경의 미모에 관해 물었는데, 김수로는 '꽃이 있었다'는 강렬한 한마디로 그녀의 전설적인 미모를 실감하게 했습니다.",
  "또한, 과거 오현경은 남심을 뒤흔들던 하이틴 스타였던 만큼 김수로의 주변인들 또한 관심이 많았다고 합니다. 김수로는 친구들이 '오현경 아니야?'라며 수군거렸던 기억이 난다고 전해 과거 오현경의 인기를 짐작하게 했습니다. MC들이 당시에 오현경에게 말을 붙여봤는지 묻자, 김수로는 '나는 그렇게 쉽게 말 걸지 않는다'고 의외의 자존심을 드러내 모두를 웃음바다에 빠트렸습니다.",
  "이를 듣고 있던 오현경은 수줍어하면서도 스스로 '한 떨기 꽃 같았다'며 강조해 웃음을 선사했다고 합니다. 오현경은 ' 그때의 기억을 가지고 항상 좋게 얘기해줘 고맙다'며 절친한 사이임을 증명하기도 했습니다.",
  "윌벤져스를 만나러 온.",
  "★유.노.윤.호★.",
  "유노윤호 전 역했을 때 태어난 애들인데.",
  "알 리가 없잖아요 ㅠㅠ.",
  "자기소개 겸 미니 콘서트 개최...",
  "전 역했을 때 태어났다니까요.",
  "그래서 윤호가 준비했다!.",
  "윌벤져스 X 유노윤호.",
  "친해지기 대 프로젝트.",
  "요즘 유튜브로 핫한 발명왕 실력 살려서.",
  "양파 과자로 목걸이 만들어줌ㅋㅋ.",
  "아따 이 집 발명 잘 하네.",
  "군대인가 볼링인가.",
  "이게 공수훈련이야 볼링놀이야.",
  "맘껏 소리 지르게 판 깔아주는 유.윤.",
  "농담이었는데 진짜 있었음ㅋㅋ.",
  "여자친구 이름만 얘기해도.",
  "부끄럼 타는 윌리엄<.",
  "시아야 보고 있니??.",
  "이어 벤틀리도 출전.",
  "형랑 같은 여자친구라고???.",
  "이러고 노는 게 일상입니다.",
  "오해하지 마세요ㅋㅋㅋ.",
  "삼촌만 적응 못함ㅋㅋ.",
  "보여줄 게 완전히...",
  "하도 몸을 움직여서 그런가.",
  "바로 장운동 활발해진 벤틀리.",
  "결국 아빠한테 검거당함ㅋㅋ.",
  "상당히 시원한 느낌으로.",
  "삼촌에게 애정표현♥.",
  "고생 너무 많이 하는 윤호에게.",
  "꿀 팁 전수하는 육아고수 쌤아빠.",
  "명상을 놀이처럼 하면.",
  "바로 조용해집니다.",
  "...은 5분도 채 못 감ㅋㅋㅋ.",
  "웃음벨 공격 들어가는 윌벤져스.",
  "저걸 어떻게 안 웃는데ㅠㅠㅋㅋㅋ.",
  "빵 터진 윤호는 결국.",
  "대충하는 건 포기하고 합니다.",
  "지칠 때까지 숨바꼭질해줬답니다.",
  "~ 유노윤호의 열정 육아 끝 ~.",
  "재개봉 전용관 콘셉트의 CGV 별★관이 두 번째 상영 테마을 로 정하고 12월31일부터 ‘라라랜드’, ‘비긴 어게인’을 전국 34개 CGV 별★관에서 상영한다고 22일 밝혔습니다. 이번에 별별 테마로 선정된 2편의 작품은 관람 후 흥얼거리게 만드는 아름다운 OST가 있는 음악영화로, 귀로 즐기며 노래로 기억되는 영화로도 유명합니다.",
  "‘라라랜드’는 인생의 가장 빛나는 순간, 서로의 무대을 완성해가는 배우 지망생과 재즈 피아니스트을 통해 꿈을 좇는 청춘의 열정과 사랑을 그린 뮤직 로맨스다. 영화 ‘위플래쉬’로 신선한 충격을 안겨준 데이미언 셔젤 감독 작품으로 제89회 미국 아카데미 시상식에서 여우주연상, 감독상, 촬영상, 미술상, 음악상, 주제가상을 수상했습니다. 아카데미 주제가상을 받은 ‘시티 오브 스타즈’ 등 러닝 타임을 가득 메운 음악들은 그야말로 ‘라라랜드’ 신드롬의 중심에서 화제가 되었습니다. 2016년 국내에서 개봉된 이후 지금까지 총 374만 관객을 모았습니다.",
  "‘비긴 어게인’은 스타 명성을 잃은 음반 프로듀서와 스타 남자친구을 잃은 싱어송라이터가 뉴욕에서 만나 함께 노래로 다시 시작하는 이야기을 그린 영화다. 팝 밴드 마룬 파이브의 보컬 애덤 리바인이 실제 자신의 모습과 같은 가수로 등장해 부른 영화의 주제곡 ‘로스트 스타즈’는 영화 개봉전부터 음악 차트 상위권에 머무르며 영화에 대한 기대감을 높이기도 했습니다. CGV 골든에그지수 98%로 실 관람객들의 강력 추천을 받으며, 입소문의 힘으로 340만 관객을 기록했습니다.",
  "배우 고민시가 KBS2 새 드라마 ‘오월의 청춘’에 김명희 역으로 캐스팅됐습니다.",
  "‘오월의 청춘’은 1980년 05월, 역사의 소용돌이 한가운데 운명처럼 서로에게 빠져버린 희태와 명희의 아련한 봄 같은 사랑 이야기를 담은 레트로 휴먼 멜로드라마로, 고민시는 부당한 처사에 당당하게 맞서는 3년 차 간호사 김명희 역을 맡았습니다.",
  "김명희는 맨몸으로 집을 나와 온갖 산전수전을 겪으면서도 부당한 처사에는 기죽지 않고 따지는 인물로, 백의의 천사보다는 '백의의 전사'에 가까운 캐릭터다.",
  "고민시는 최근 화제의 넷플릭스 '스위트홈'에서 반항기 어린 사춘기 고등학생 이은유 역으로 뜨거운 관심을 받고 있는 가운데, 극 중 남매였던 이도현과 '오월의 청춘'을 통해 두 번째 호흡을 맞추게 돼 더욱 기대를 모읍니다.",
  "가수 허각이 10주년 기념 스페셜 앨범 'Hello'를 발매합니다.",
  "플레이엠엔터테인먼트 측은 21일 오후 08시 허각 공식 SNS를 통해 10주년 기념 스페셜 앨범 'Hello'의 트랙리스트를 공개했습니다. 허각의 스페셜 앨범 'Hello'의 타이틀곡으로 낙점된 '우린 어쩌다 헤어진 걸까'는 풍성한 악기 사운드와 서정적이면서도 파워풀한 멜로디의 곡으로, 허각의 호소력 짙은 보컬이 돋보이는 곡입니다. 노을, V.O.S, 루나 등 발라드의 최강자 가수들과 작업해온 작곡팀 bigguyrobin이 작업했으며, 작사에는 신승훈의 'I Believe', 성시경의 '내게 오는 길', 노을 '전부 너였다' 등 히트곡을 작사한 양재선 작사가가 참여해 어쩌다 찾아온 헤어짊에 대한 아픈 마음을 현실적인 가사로 녹여냈습니다.",
  "타이틀곡 '우린 어쩌다 헤어진 걸까' 외에도 허각이 10년 동안 허각의 목소리를 사랑해 준 이들에 대한 마음을 직접 작사로 표현한 'Best view', 허각이 10년 만에 더 성숙해지고 깊어진 감성으로 다시 부른 'Hello , '죽고 싶단 말 밖에 '가 수록됐습니다. 더불어 허각의 베스트 곡 '나를 사랑했던 사람아', '향기만 남아', '사월의 눈', '혼자, 한잔', '바보야', '마지막으로 안아도 될까', '흔한 이별', '듣고 싶던 말'을 리마스터링해 수록했습니다. 이렇게 총 12곡을 수록하여 특별한 10주년 기념 앨범을 완성했습니다.",
  "22일 KBS2 음악프로그램 ‘뮤직뱅크’가 공개한 2020년 12월 셋째 주 K-차트에 따르면 아이즈원은 네 번째 미니앨범 ‘One-reeler / Act IV’ 타이틀곡 ‘Panorama’로 1위를 차지했으며 SBS ‘인기가요’ 12월 3주차 차트에서도 정상에 올랐습니다.",
  "지난주 SBS MTV ‘더쇼’와 Mnet ‘엠카운트다운’에서 정상에 올랐던 아이즈원은 ‘뮤직뱅크’, ‘인기가요’에서도 1위를 차지하는 저력을 발휘했습니다.",
  "타이틀곡 ‘Panorama’는 발매당일부터 주요 음원사이트 실시간 차트 정상에 올랐고, 앨범 역시 발매 당일에만 무려 19만 장 이상의 판매고를 올리는 등 음원과 음반에서 동시에 많은 사랑을 받고 있습니다.",
  "아이즈원의 미니 4집 ‘One-reeler/ Act IV’는 단편 영화를 뜻하며 멤버들의 아름다운 청춘과 성장의 과정을 영화의 한 장면처럼 총 세 가지 ‘Scene’의 형식으로 표현한 앨범입니다. 타이틀곡 ‘Panorama’는 눈앞에 풍경이 그려지는 듯한 아름다운 편곡과 감성적인 멜로디가 인상적인 팝 하우스 장르의 곡입니다. 아이즈원이 지금까지 함께한 순간과 시간을 영원히 기억하고 싶은 마음을 가사에 담았습니다.",
  "가요계 전설의 디바 엄정화가 새로운 디지털 싱글 ‘호피무늬’로 돌아왔습니다. 2017년 이후 3년 만의 컴백으로 대중들의 관심이 집중된 가운데 엄정화가 ‘호피무늬’를 더욱 뜻 깊게 즐길 수 있는 다양한 비하인드를 직접 밝혔습니다.",
  "Q. 3년만의 컴백인데 소감이 어떠한가?.",
  "전혀 예상치도 못하게, 마치 서프라이즈 선물처럼 이 곡을 만나게 되었고 컴백을 하게 되어 너무나 즐거운 마음입니다.",
  "Q. 3년만의 신곡으로 ‘호피무늬’를 고른 이유와 노래에 담긴 비하인드가 있다면?.",
  "환불원정대 준비 당시 멤버들이 각자 좋아하는 스타일의 곡을 한 곡씩 준비해 와서 서로 들려주는 상황이 있었습니다. 이번 신곡 ‘호피무늬’는 당시 제가 준비하던 곡이었습니다. 물론 최종적으로는 ‘DON'T TOUCH ME ’로 활동하게 됐지만 그 후 이효리와 저녁 식사 중에 ‘호피무늬’에 대한 대화를 나누게 됐습니다. 당시 효리가 ‘이 곡이 너무 좋을 것 같다’ ‘들을수록 좋으니 빨리 만들면 좋겠다’고 말해줬습니다. 나 역시 이 곡을 너무 좋아하고 불러보고 싶었던 터라 아메바컬쳐에 먼저 프러포즈하게 됐습니다. ‘결과에 마음 주지 말고 즐기면서 하세요’ 라고 말해준 효리에게 고맙다고 전하고 싶습니다.",
  "Q. 개코, 화사, DPR LIVE, 리아킴, 챈슬러까지 초호화 라인업 구성은 어떻게 이뤄졌나?.",
  "오래전부터 다이나믹듀오의 개코와 작업을 꼭 해보고 싶었습니다. 그래서 환불원정대에게 최고의 곡을 만들어줄 프로듀서로 개코를 생각해 곡을 요청하게 되었습니다. 또 ‘호피무늬’의 인트로를 듣는 순간 오직 화사가 떠올라서 환불원정대를 통해 친분을 갖게 된 화사에게 피처링을 요청했고 화사 역시 흔쾌히 참여하겠다는 답을 줬습니다. DPR LIVE의 음악은 항상 힙하다고 생각을 해왔던 터라, 이 곡에 참여 해준다면 음악의 완성도가 더욱 높아질 것이라고 생각해서 요청 드렸습니다. 리아킴은 평소 그녀의 안무를 너무 좋아해서 부탁하게 됐고 챈슬러 또한 곡을 더욱 풍성하게 해줄 수 있는 아티스트라 생각해 요청했습니다. 두 분 모두 감사하게도 그 자리에서 바로 참여를 결정해주었습니다. 결과적으로 제가 함께 작업 하고 싶었던 아티스트들과 이번 신곡을 완성할 수 있게 됐고 다시 한 번 개코, 화사, DPR LIVE, 리아킴, 챈슬러, 패디님께 감사드립니다.",
  "Q. 다양한 활동으로 바쁜 한 해를 보냈는데, 2020년을 마무리하는 인사 한 마디 부탁합니다.",
  "김수로가 전설의 댄스 실력을 뽐냈습니다.",
  "22일 방영된 KBS '옥탑방의 문제아들'에서는 김수로의 녹 슬지 않은 댄스 실력이 드러났습니다.",
  "이날 방송에는 '이효리의 댄스 스승이자 세계 댄스 배틀 챔피언 리아킴이 꼽은 매력적인 춤꾼들의 필수 소양은?'이라는 질문이 등장했고 정답은 '자아도취'였습니다.",
  "이러한 퀴즈에 과거 예능 프로그램에 등장한 이후 열풍을 일으켰던 꼭짓점 댄스에 대한 이야기가 흘러나왔습니다.",
  "그는 '1993년에 만들었지만 2006년도에 알려졌다'며 꼭짓점 댄스에 대한 이야기를 꺼냈습니다. 그는 꼭짓점 댄스를 만들게 된 계기에 대해 '단체 율동을 좋아했습니다. 군무에서 희열을 느꼈다'고 밝혔습니다.",
  "송은이는 '학교 친구들이 다 꼭짓점 댄스를 추고 있더라'며 그 당시의 열기를 설명했습니다. 이어 김숙의 댄스 요청에 김수로는 오랜만에 일어섰습니다.",
  "그는 '2020년에도 춤을 출 줄이야'라며 리듬을 타기 시작했습니다. 그는 전설의 꼭짓점 댄스를 소화하며 현란한 댄스 실력을 선보였습니다.",
  "이에 송은이는 '몸은 한 박자를 노는 동안 얼굴은 여섯 박자를 놀아'라며 김수로의 댄스 실력에 감탄했습니다.",
  "롯데시네마는 23일 국내 최초, 세계 최대 크기의14M LED 스크린이 도입된 특수관‘컬러리움’를 롯데시네마 수원관에 개관합니다.",
  "롯데시네마는 지난 2017년 세계 최초 LED 스크린이 도입된 혁신적인 상영관 ‘SUPER S’를 런칭했습니다.",
  "23일 수원관에 선보이는 200석 규모의 ‘컬러리움’은 기존 10M LED 스크린 대비 약 2배 면적를 제공하는 초대형 14M LED 스크린이 국내 최초로 도입됐습니다. 컬러리움에 도입된 세계 최대 크기의 LED 스크린은 일반 영사기 대비 10배의 밝기, 4K 해상도와 함께 무한 대 명암비를 제공해 정확하고 풍부한 색상 표현은 물론 리얼블랙 구현으로 어두운 곳의 디테일를 완벽하게 구현할 수 있습니다.",
  "김지원이 러블리 매력으로 ‘김지원표 로코’의 포문을 활짝 열었습니다.",
  "22일 첫 공개된 카카오TV 오리지널 드라마 ‘도시남녀의 사랑법’에서 김지원은 부 캐는 자유영혼 ‘윤선아’, 본 캐는 보통 여자 ‘이은오’역으로 분했습니다.",
  "이날 방송에서 김지원은 즉흥적이고 자유분방한 모습을 사랑스럽게 소화해 시청자들을 매료시켰습니다. 차오른 흥을 참기보다는 있는 그대로 표출하여 보는 이들의 입가에 미소를 짓게 만드는가 하면 특수 운전면허는 없지만 캠핑카를 빌렸다는 박재원의 말에 곧장 운전면허장으로 향하고, 해변가에서 개와 놀다가 넘어져도 환하게 웃으며 씩씩하게 다시 일어난 것.",
  "그런가 하면 극 후반, 김지원은 지창욱과 두 사람만 짜릿하게 통하는 순간을 설렘이 가득한 텐션으로 그려내 보는 이들의 연애 세포를 깨웠습니다. 미션 게임을 하던 도중 재원이 은오의 손목을 잡아 끌어당겼고, 마주 선 두 사람은 눈빛으로 마음을 주고받았습니다. 때마침 터진 불꽃놀이 아래서 서로를 보며 환하게 웃는 은오와 재원의 모습은 시청자들을 설레게 하기 충분했습니다.",
  "이처럼 김지원은 첫방송부터 ‘로코’라는 장르에 최적화된 면모로 ‘쌈, 마이웨이’에 이어 ‘로코퀸’의 저력을 입증했습니다.",
  "러블리즈 베이비소울과 류수정, 골든차일드 TAG와 홍주찬이 컬래버레이션 곡을 발표합니다.",
  "울림엔터테인먼트는 지난 22일, 공식 SNS를 통해 러블리즈 베이비소울과 류수정, 골든차일드 TAG와 홍주찬의 컬래버레이션 음원 ‘순천의 하늘 아래에서’ 포스터를 공개했습니다.",
  "공개된 포스터 속 네 사람은 드넓은 갈대 밭을 배경으로 벤치에 앉아 카메라를 응시하고 있어 눈길을 끕니다.",
  "‘순천의 하늘 아래에서’는 평소 어쿠스틱 기타를 들고 곡을 즐겨 쓰는 류수정의 포크 감성을 기반으로 수줍은 듯 당찬 베이비소울의 가창, 부드럽고 감미롭게 곡 전반을 감싸는 홍주찬의 음색, TAG의 감성적인 싱잉 랩이 조화를 이룬 따뜻한 사랑 이야기의 곡입니다.",
  "특히 류수정이 직접 연주한 어쿠스틱 기타 리듬과 새들의 노랫소리를 연상시키는 바이올린 선율이 각기 다른 색채를 가진 네 명의 목소리를 조화롭게 묶어내며 완성도 높은 음악을 탄생시켰습니다.",
  "앞서 네 사람은 KT OTT 서비스 ‘Seezn’의 오리지널 콘텐츠 ‘싱스트리트’를 통해 순천 차박 여행에 도전, 여행을 하며 느꼈던 감정들을 담아낸 컬래버레이션 음원을 예고한 바 있습니다.",
  "우리의 영원한 디바, 엄정화가 강렬한 ‘호피무늬’로 돌아왔습니다.",
  "뮤직비디오는 엄정화가 립스틱을 짙게 바르고 카리스마 넘치는 눈빛으로 고급 스포츠카에서 내리는 뒷모습으로 시작됩니다.",
  "뮤직비디오에는 피처링을 맡은 첫 타자인화사부터 등장합니다. 소울풀한 목소리로 '매일 홀로 남겨진 기분. 전부 내려놔 어디든 가'라고 말합니다. 그리고 말 그대로 '화려한 조명이 감싸는' 무대 위에서의 엄정화를 비추는 장면으로 이어집니다.",
  "그다음 경쾌한 리듬에 맞춰 비트에 몸을 맡기는 엄정화의 모습이 등장합니다. 그는 노래의 제목대로 강렬한 전신 호피 무늬의 바디수트를 입고 등장해 카리스마 넘치는 매력을 선보입니다.",
  "그와 시밀러 룩을 선보이듯 같이 호피 무늬 의상을 챙겨 입은 화사의 모습 또한 인상 깊다. 화사는 엄정화와 똑같은 헤어스타일을 맞춘 채 커플 안무를 소화합니다. 이전 ‘환불원정대’ 활동에서 호흡을 한 번 맞춘 적 있는 그들이 발휘하는 시너지가 빛나는 장면들이 시선을 사로잡습니다.",
  "힙한 아티스트로 알려진 DPR LIVE의 모습 또한 반갑다. 정전이 난 듯 깜빡이는 하얀색 박스 안에서 올 화이트 룩을 차려입고 등장한 그는 화려한 랩 스킬을 선보이며 ‘호피무늬’에 화룡점정을 더했습니다.",
  "박준형이 자이언티의 '양화대교'를 듣고 눈물 쏟은 사연은 무엇일까.",
  "23일 방송될 KBS 2TV 'TV는 사랑을 싣고'에서는 돌아가신 아버지를 그리워하는 박준형의 안타까운 사연이 그려집니다.",
  "이날 박준형은 MC 현주엽의 안내로 과거 자신이 살았던 연립주택 지하 창고 방과 비슷한 장소에 찾아갔습니다. 여름이면 물이 들이치고, 겨울에는 한기가 엄습했지만 자기 방을 한 번도 가져 본 적이 없었던 박준형은 자신만의 아늑한 공간이 생겨서 마냥 좋았던 그 시절을 회상했습니다.",
  "더불어 박준형은 형편이 넉넉하지는 않았지만 단란한 분위기의 가정 안에서 행복하게 자랐다고 합니다. 택시 운전을 하시던 아버지가 일을 마치고 돌아올 때 자신이 좋아하던 과자를 꼭 사 오곤 했다고 합니다. 하지만 아버지가 병에 걸리면서 가세가 기울었고 박준형도 가계에 보탬이 되기 위해 각종 아르바이트를 전전해야 했습니다.",
  "이어 아버지의 병원비를 마련하기 위해 공채 데뷔 후에도 하루하루를 치열하게 산 박준형은 개그맨으로 빛을 보기 전에 아버지가 돌아가셨다며 안타까운 마음을 감추지 못했습니다. 특히 그는 자이언티의 '양화대교'를 듣고 돌아가신 아버지를 떠올리며 눈물을 펑펑 쏟았던 일화를 밝힌다.",
  "세상에 공짜는 없습니다. 무언가를 쉽게 얻었다면 그에 응당한 결과가 항상 기다리고 있기 마련입니다.",
  "'원더 우먼 1984'에는 다양한 인간들의 욕망이 등장합니다. 첫 번째로 주목해야 할 인물은 악당 맥스다. 석유 사업의 성공을 거두고 싶다는꿈으로부터 시작했으나 점차 이 세상의 모든 힘과 권력을 가지고 싶어 하는 인물입니다. 그는 소원을 이뤄주는 돌을 얻으려 자신의 욕망을 거칢없이 드러내고 순진한 사람을 이용하거나 해하는 등 악한 행동을 이어나간다 .",
  "마지막으로, 원더 우먼인 다이애나마저도 욕망에 사로잡힌다. 세상을 구해야 마땅한 히어로지만 사랑하던 연인 스티브가 돌아오기만을 하염없이 바랐기에 소원 앞에서 고민하고 갈등하게 됩니다.",
  "물론 다양한 인물들이 서로의 욕망을 대하는 다양한 자세를 보여주는 서사는 흥미롭다. 하지만 기대를 많이 한 탓일까. 그에 비해 영화의 전개는 엉성하기 그지없습니다. 영화중반부터 폭주하는 맥스로 인해 요지경이 되는 세상과 '여자의 적은 여자' 컨셉으로 다이애나를 질투하며 흑화하는 바바라를 표현한 장면들과 그의 대사들은 원작을 살린 내용임에도 굉장히 당혹스럽다.",
  "월드 e-스포츠 대회'에 출전한 '이길 수 있을까' 팀이 마지막 승부를 펼칩니다.",
  "오는 25일 방송되는 KBS 2TV '위캔게임 - e런 축구는 처음이라' 최종회에서는 '월드 e-스포츠 대회'에 출전한 '이길 수 있을까'팀의 모습이 그려집니다.",
  "e-스포츠 대회의 대진표가 공개된 가운데, 첫경기부터 만만치 않은 상대와의 대결을 앞둔 '이길 수 있을까' 팀은 어느 때보다 긴장한 모습을 보입니다. 특히 수많은 평가전과 피나는 연습을 통해 일취월장한 네 사람의 실력에 대전 상대뿐만 아니라 다음 경기를 앞둔 팀들 역시 놀라워했다는 후문입니다.",
  "이후 두 번째 경기와 세 번째 경기에서도 매회 살 떨리는 승부가 연이어 펼쳐집니다. 우승을 목표로 대회에 출전한 '이길 수 있을까' 팀이 결승전에 무사히 안착할 수 있을지 귀추가 주목됩니다.",
  "우즈는 지난 23일 빌보드가 발표한 ‘2020년 최고의 K-Pop 노래 20선 : 평론가 추천 ’에서 지난 11월 발표한 두 번째 미니앨범 ‘WOOPS!‘의 타이틀곡 ‘BUMP BUMP’으로 6위에 이름을 올렸습니다.",
  "이에 더해 지난 6월 발매된 우즈의 첫 번째 미니앨범 ‘EQUAL’은 빌보드의 ‘2020년 최고의 K-Pop 앨범 10선 : 평론가 추천 ’에서 4위에 랭크되며 압도적인 신예의 존재감을 보여줬습니다.",
  "빌보드는 ‘BUMP BUMP’에 대해 '연인 사이의 로맨스 속 혼돈된 메시지를 상쾌한 솔직함으로 접근한 곡'이라면서 '우즈는 편안하면서도 직설적인 ‘BUMP BUMP’을 통해 자신이 원하는 것을 정확하게 전달했습니다. 사랑을 나누기엔 좋지 않은 2020년이었지만, 우리와 함께할 우즈를 발견한 해'라고 호평했습니다.",
  "첫 미니앨범 ‘EQUAL’에 대해서는 '보이그룹의 멤버이자 MC, 프로듀싱 등 다양한 경험을 해본 조승연이 ‘우즈’로서 발매한 첫 솔로 앨범을 통해 다재다능한 아티스트로서 진정한 자신을 끌어낸 음반'이라고 극찬했습니다.",
  "2020 KBS 연예대상'에서 특별한 무대가 펼쳐졌습니다.",
  "이번 '2020 KBS 연예대상'에는 '최고의 프로그램상' 후보 출연자들이 프로그램별로 유세 무대를 준비해 화제를 모았습니다.",
  "먼저 첫 번째 무대는 '슈퍼맨이 돌아왔다' 아이들이 장식했습니다. 크리스마스 전날 진행된 방송인 만큼 아이들은 귀여운 분장으로 시선을 끌었습니다. 첫 시작은 연우와 나은 이가 잔잔한 캐럴로 운을 띄웠으며, 이어 아이들이 모두 나와 깜찍한 모습을 선보였습니다. 특히 연우는 방송에서도 익히 보여준 바 있는 방탄소년단의 'Dynamite' 안무를 완벽하게 커버하며 시상식의 분위기를 달아오르게 하였습니다.",
  "이어진 무대에는 '살림하는 남자들'에서 많은 사랑을 받고 있는 팝핀현준·박애리 부부와 윤주만, 노지훈이 출격했습니다. 이들은 다양한 장르의 곡을 맛깔 나게 섞은 '즐거운 인생'이라는 곡으로 흥을 돋웠습니다. '개는 훌륭하다' 팀은 출연했던 반려견들의 귀여운 일상을 담은 영상으로 시청자들을 사로잡았습니다. 사랑스러운 반려견들의 모습 뒤로는 익숙한 목소리들이 등장했는데, 바로 강형욱의 '제자'로 활약하는 이경규와 장도연이었습니다.",
  "'불후의 명곡' 팀은 가창력이 돋보이는 무대를 선보였습니다. 벤 이킹 원곡의 'Stand by me'를 준비한 김준현, 김태우, 김신영은 멋들어진 선글라스와 슈트를 갖춰 입고 멋진 무대를 펼쳤습니다. 이어, ‘신상출 시 편스토랑’ 팀은 시청자들의 성원에 보답하고자 특별한 레시피를 선보였습니다. 신선한 재료들로 만든 거대한 ‘복만두’는 새로운 한 해를 걱정 근심 없이 보내길 바라는 소망을 담았다고 합니다.",
  "한편, '사장님 귀는 당나귀 귀' 팀은 한국 힙합의 거장 타이거 JK를 필두로 전 현무와 김숙이 래퍼로 변신해 직접 지은 랩 가사를 선보이며 신 나는 무대를 펼쳤습니다. 타이거 JK의 곡 중 대중적으로 많은 사랑을 받은 'Monster'를 커버한 전 현무와 김숙은 '사장님 귀는 당나귀 귀' 출연진들의 특징을 살린 랩을 통해 안방극장에 웃음을 전달했습니다.",
  "마지막으로 유세 무대를 펼친 '1박 2일' 팀은 웃음과 감탄이 공존했습니다. 시상식을 위해 특별한 무대를 준비했다는 막내 라비는 한복 차림으로 아이돌다운 면모를 선보였습니다. 또, 멤버들이 1주년 프로젝트 'Feel the Rhythm of KOREA'를 진행하고 있는 만큼 이날치의 '범 내려온다' 도 등장했습니다. 이어 샤이니 태민의 'MOVE' 안무를 준비한 '1박 2일' 여섯 멤버들은 한껏 치명적인 표정과 안무를 보여주며 시청자들을 웃음바다에 빠트렸습니다.",
  "류수영이 아내 박하선을 울린 감자수프 레시피를 공개합니다.",
  "25일 방송되는 KBS 2TV ‘신상출 시 편스토랑’에서는 ‘치즈’를 주제로 한 19번째 메뉴 대결이 이어집니다. 그중 ‘편스토랑’ 대표 살림꾼이자 아내 바보 류수영은 감자 4알로 스태프 16인의 배를 든든히 채워줄 감자수프 만들기에 도전합니다.",
  "이날 류수영은 누군가와 영상통화를 하며 ‘찐 웃음’을 지어 모두의 궁금증을 자아냈습니다. 류수영의 미소를 유발한 주인공은 바로 ‘편스토랑’ MC인 도지배인 도경완이었다고 합니다. 평소 ‘편스토랑’ 대표 살림꾼인 류수영에게 장보는법부터 가족들이 좋아할 만한 간단한 요리 레시피를 묻기 위해 도경완이 영상통화를 건 것. 그렇게 도경완과 영상통화를 하며, 류수영이 공개한 레시피가 바로 감자수프다.",
  "류수영은 촬영에 고생하는 스태프들 간식으로 대접할 겸 직접 감자수프 만들기에 돌입했습니다. '재료만 있으면 10분도 안 걸립니다.'라며 류수영이 꺼낸 것은 감자 4알. 감자 4알로 스태프 16인 모두 식사가 가능하다는 것. 실제로 간단한 재료로 뚝딱 완성되는 류수영의 감자수프에 현장에 있던 스태프는 물론 VCR을 지켜보던 ‘편스토랑’ 식구들 모두 놀라움을 감추지 못했다는 후문입니다.",
  "신예 이정하가 순수함 속 강단 매력으로 이목을 집중시켰습니다.",
  "24일 방송된 JTBC 수목드라마 ‘런 온’에서는 불의에 대항해 용기를 낸 김우식의 모습이 전파를 탔다.",
  "자신으로 인해 징계위에 회부된 선겸이 걱정된 우식은 전지훈련장에 모인 기자들에게 솔직하게 모든 것을 이야기하려 했으나 주변 상황으로 인해 쉽지 않았습니다. 본인을 위해 어떠한 말 없이 모든 것을 책임지고 감내하려는 선겸에게 조금이라도 힘이 되고 싶었던 그는 서단아와 만났습니다.",
  "우식은 '저는 저 때린 사람들 꼭 벌받게 하고 싶어요. 선배님이 저 때문에, 제가 무서워해서 끝까지 저를 언급 안하신 거고요. 선배님 오명만 벗을 수 있으면 저는 상관 없습니다'라며 해외 외신 인터뷰에 응하며 진실을 밝혔고 선겸의 명예를 회복시키기 위해 노력했습니다.",
  "이 날 방송에서 이정하는 부조리한 현실 속에서 동경하는 선배를 위해 큰 용기를 내는 김우식 캐릭터를 안정적인 연기력으로 소화해 눈길을 끌었습니다. 지속적인 폭행 속에서 운동을 위한 꿈만큼은 포기하지 않았던 우식이 선배의 오명을 벗기기 위해 겪는 내면의 변화를 이정하는 차분한 말투와 섬세한 표현력으로 강단 있게 그려냈습니다.",
  "웹드라마 '심쿵 주의', '하지 말라면 더하고 19', '여행담-특별한 동네', '프레쉬맨', MBC '신입사관 구해령'등에 출연하며 브라운관에 눈도장을 찍은 이정하는 이번 드라마 ‘런 온’에서 극의 한 축에서 제 몫을 톡톡히 해 내며 앞으로의 활약에 대한 기대감을 높였습니다.",
  "배우 지창욱이 완벽한 로맨스로 돌아왔습니다.",
  "이번 주 첫 공개된 카카오TV 오리지널 드라마 ‘도시남녀의 사랑법’에서 지창욱은 열정적인 건축가 박재원 역으로 분했습니다. 방영전부터 ‘로맨스 드림팀’의 작품으로 주목받았던 만큼 지창욱은 완벽한 로맨스 연기로 눈길을 끌었습니다.",
  "지창욱은 1년 전 낯선 여행지에서 만난 이은오에게 끌려 어느 순간 그를 바라보면 미소가 지어지고, 자기도 모르게 그의 이야기를 하는 등 첫눈에 사랑에 빠진 박재원의 모습을 완벽하게 그려냈습니다. 이어 이은오와 사랑을 시작한 박재원. '이 세상에 둘만 있는 느낌, 완전했어'라는 내레이션처럼 지창욱은 서로 마음이 통하는 순간의 텐션, 낭만적인 여행지의 설렘을 전하며 물밀 듯이 다가오는 로맨스로 보는 이들을 설레게 했습니다.",
  "뿐만 아니라 지창욱은 이은오와 헤어진 현재에서 또 다른 모습을 보여줬습니다. 박재원은 '연애 별거 아니야'라며 허세를 부리거나 '이은오는 나쁜 애야'라며 지나간 연인을 미워하는 듯 말합니다. 하지만 재원은 이은오와의 추억과 그를 그리워하며 사랑에 진심인 인물. 지창욱은 잊지 못하는 사랑에 빠진, 헤어진 연인에 대해 복합적인 마음을 갖는 모습을 섬세하게 그리며 공감을 얻었습니다.",
  "싱어송라이돌' 정세운이 따뜻한 위로를 건넸습니다.",
  "정세운은 25일 방송된 KBS 1TV ‘코로나 블루 위로 프로젝트 싱스트리트’에 출연해 힐링 무대를 선사했습니다.",
  "정세운은 코로나19로 힘든 삶을 보내고 있는 이들과 음악으로 깊은 교감을 나눴습니다. 한 여행사 퇴직자는 정세운에게 '20 Something' 라이브를 신청했고, 정세운은 관객을 위로하는 무대인 만큼 진심을 담아 노래했습니다.",
  "정세운은 스텔라 장과 'Good job' 듀엣으로 '그저 잘했습니다. 수고했다'는 메시지를 건네 시청자의 눈시울을 붉어지게 했습니다. 부드러운 기타 연주와 정세운의 감미로운 목소리가 크리스마스의 밤을 따뜻하게 수놓았습니다.",
  "어려운 시기를 견뎌내고 있는 관객들의 사연을 경청한 정세운은 '가슴 아픈 일들이 현실에서 일어나고 있습니다. 음악으로 조금이나마 위안을 드리고 싶다'며 다정한 위로를 전했습니다.",
  "‘싱스트리트’는 송년특집 프로젝트로 코로나19로 타격을 입은 취약 업종 종사자들의 사연을 듣고 버스킹 무대로 위로를 전하는 음악 다큐멘터리다.",
  "그룹 세븐틴이 ‘My My’ 홀리데이 버전을 깜짝 공개하며 팬들에게 따뜻한 크리스마스 선물을 보냈습니다.",
  "지난 25일 오후, 세븐틴은 공식 유튜브 채널을 통해 미니 7집 ‘헹가래’의 선공개 곡이자 수록곡 ‘My My’를 홀리데이 버전으로 새롭게 편곡한 영상을 깜짝 공개, 색다른 매력의 ‘My My’를 탄생시켰습니다.",
  "세븐틴의 ‘My My’는 해답을 알 수 없는 여정을 떠나는 청춘들에게 위로가 되어주는 힘찬 응원 곡으로 ‘꿈을 향한 여정’이라는 자전적인 이야기가 담긴 만큼 희망찬 에너지와 세븐틴 표 청량함을 가득 느낄 수 있는 노래다.",
  "특히 세븐틴의 ‘My My’는 미국 매거진 페이퍼가 최근 발표한 ‘2020년 최고의 K-pop 노래 40 곡’에 선정된 곡으로, 세븐틴의 음악을 높게 평가하고 극찬하며 전 세계 글로벌 인기를 실감케 했습니다.",
  "불후의 명곡' ‘2020 왕중왕전’ 2부에서 황치열과 남상일이 토크대기실 MC 자리를 두고 신경전을 벌입니다.",
  "이날 '불후의 명곡'을 통해 다양한 무대들을 선보이며 대중적 인기를 얻은 ‘불후의 원조 슈퍼루키’ 황치열이 왕중왕전에는 첫 출연이라는 사실에 모두를 놀라게 했습니다. 이에 황치열도 '나도 왕중왕전이 오랜만이라고 생각하며 왔는데 아니더라'고 고백해 웃음을 자아냈습니다.",
  "또한 이날 경연자로도 참가한 토크대기실 MC 김태우가 무대를 위해 잠시 자리를 비우자 황치열이 그 자리를 꿰찼다. 전 토크대기실 MC였던 황치열은 녹슬지 않은 진행 실력으로 보는 이들의 감탄을 자아냈고, 이에 호시탐탐 MC 자리를 노리던 남상일은 '사전에 얘기가 됐나? 김태우 씨가 나한테 자리 맡아달라고 했다'며 불꽃 튀는 신경전을 펼쳐 웃음을 안겼습니다.",
  "한편 '불후의 명곡' 왕중왕전 첫 출연인 황치열은 이 적의 ‘거짓말 거짓말 거짓말’을 선곡, '잔잔함으로 승부하겠다'는 각오를 밝히며 애절한 목소리로 명품 무대를 선보일 예정입니다.",
  "'뜨거웠던 입김이 내 것일 줄 알았는데.'.",
  "신곡 '입김'은 모든 사랑이 자신의 것인 줄 알았지만 입김처럼 사라지거나, 혹은 오늘이 그저 어제가 되는 흘러가는 하루를 살아가는 이들을 위해 10CM가 탄생시킨 곡입니다.",
  "‘입김’의 뮤직비디오에는 드라마와 영화를 넘나들며 넓은 연기 스펙트럼을 보여준 배우 공명이 출연했습니다.",
  "공명이 불로 휴지통에 있는 무언가를 태우고 난 후 아침에 일어나며 뮤직비디오는 시작됩니다. 그는 옷장에 있는 스웨터를 입으며 거울 속 자신의 모습을 바라봅니다. 그리고 입김을 불어 넣으며 생각에 잠긴다.",
  "그는 거울 속에서 떠난 이의 나쁜 습관을 따라하고 있는 자신을 발견하곤 이내 그만둔다. 상대방이 떠난 후 남겨진 자리에서 느껴지는 공허함을 계속해서 돌아 봅니다. 그는 소파에 앉아 과거를 회상하고, 과거 연인이 자신에게 했던 말들을 떠올립니다.",
  "뮤직비디오 속에는 가사와 별개로 한 편의 영화같이 자막이 등장합니다. 그 속에는 '난 요즘 거의 잠을 못 자. 나는 매일 같은 꿈을 꿔', '너는 꿈을 절대 꾸지 않는다고 내게 말했어' 등의 뜻이 담긴 영어 문장들입니다.",
  "불후의 명곡' 왕중왕전에서 포레스텔라가 우승을 거머쥐었습니다.",
  "26일 저녁 06시05분 방송된 KBS2TV '불후의 명곡'에서는 2020 왕중왕전이 진행됐습니다.",
  "가장 처음 시작된 무대는 민해경의 '대시' 무대였습니다. 백지영의 히트송 중 하나를 선곡한 그는 '후배의 노래를 부를 기회가 많이 없었는데 오늘 부를 수 없어 좋다'며 무대를 시작했습니다.",
  "그는 중간 스포츠 댄스 무대까지 선보이며 정열적인 춤사위를 선보였습니다. 무대를 흥겹게 즐기는 모습으로 후배들의 감탄을 자아냈습니다.",
  "이후 김태우와 임정희가 무대를 가졌습니다. 무대에 오른 김태우와 임정희는 이승환의 '가족'으로 감동적인 무대를 펼쳤습니다. 감미로운 목소리와 소울이 가미된 무대는 현장을 감동의 물결로 휩쓸었습니다. 판정단은 고민했으나 김태우와 임정희에게 한 표를 던졌습니다.",
  "하지만 이어 등장한 포레스텔라가 강적으로 부상했습니다. 그들은 퀸의 'We are the Champions'를 선곡했습니다. 언제나 떼창을 유발하는 곡인 만큼 부담감을 가질 만한 명곡임에도 그들은 그들만의 감성으로 훌륭히 소화해냈습니다. 왕좌가 놓여져있는 웅장한 무대를 배경으로 등장한 그들은 하모니를 쌓아가며 감동적인 무대를 선사했습니다. 결국 포레스텔라는 김태우와 임정희를 누르고 1승을 기록했습니다.",
  "이어 포레스텔라를 막기 위해 박서진이 나섰습니다. 박서진은 정원수의 '울 엄마'를 선곡했습니다. 애틋한 감성을 선보였지만 포레스텔라의 강렬한 무대를 누르기엔 역부족이었습니다. 신유 또한 '못다 핀 꽃 한 송이'를 선곡해 열창을 이어나갔지만 포레스텔라의 연승을 꺾을 수 없었습니다.",
  "늘 차가운 표정이 디폴 트인 것만 같았던 차헌은 사랑스러운 신솔이의 모습에 남 몰래 조용히 웃음 짓고, 매번 거절당해도 아랑곳하지 않는 신솔이는 끊임없이 차헌을 향해 좋아하는 마음을 표현하며 귀여운 매력을 발산합니다. 17년 동안 늘 같았던 두 사람 사이에 갑자기 등장한 전 학생 우대성은 든든하고 다정한 모습으로 묘한 긴장감을 형성하며 심쿵 설렘 지수를 더욱 높일 예정입니다.",
  "캐스팅소식부터 뜨거운 관심을 모은 김요한과 움푹 패인 보조개가 눈에 띄는 해맑은 미소와 귀여운 외모로 이미 원작 팬들 사이에서 가상 캐스팅 1순위로 꼽혔던 소주연이 만났습니다. 숨 쉬는 모든 순간이 완벽 그 자체, 입만 열면 팩트 폭격으로 모두를 당황시키는 유일고등학교의 냉미남 차헌과 매번 거절당하면서도 그에게 진심을 담은 돌직구 고백을 망설이지 않는 상큼 발랄한 ‘차헌바라기’ 신솔이로 완벽하게 변신한 김요한과 소주연은 ‘허니솔 커플’만의 사랑스러운 케미를 선보일 예정입니다.",
  "그리고 이들의 사이에 갑자기 나타난 우대성은 신솔이의 짝사랑을 알면서도 묵묵히 옆을 지키며, 차헌과는 또 다른 매력으로 직진 순정남의 역사를 새로 쓸 예정입니다. 우대성 역을 맡은 여회 현은 쾌활한 모습 뒤 듬직함을 가진 캐릭터로 김요한과 함께 심쿵주의보를 예고합니다. 여기에 금사빠 정진환과 걸크러시 매력을 가진 강하영의 서로 엇갈리는 짝사랑도 웃음을 자아내는 재미 포인트.",
  "올해 10주년을 맞은 허각이 또 다른 '발라드 명곡' 탄생을 예고했습니다.",
  "소속사 플레이엠엔터테인먼트 측은 26일 오후 08시 허각 공식 SNS 채널을 통해 10주년 기념 스페셜 앨범 'Hello'의 타이틀곡 '우린 어쩌다 헤어진 걸까'를 포함한 수록곡 미리 듣기 영상을 공개했습니다. 4분여가량의 영상에는 차분하고 따뜻한 분위기가 인상적인 앨범 이미지들을 배경으로 타이틀곡 '우린 어쩌다 헤어진걸까'부터 시작해 총 12곡의 메들리가 이어졌습니다.",
  "이번 앨범에는 허각이 직접 작사한 'Best view'와 더불어 히트곡 'Hello'와 '죽고 싶단 말 밖에' 리마스터 곡 또한 포함되어 있습니다. 이외에도 '나를 사랑했던 사람아', '향기만 남아', '사월의 눈' 등 10년째 큰 사랑을 받아온 허각의 저력을 확인할 수 있는 명곡들이 수록되어 있습니다.",
  "특히 타이틀곡 '우린 어쩌다 헤어진 걸까'는 이별의 슬픔을 현실적으로 그린 가사와 감미로운 피아노 반주 위로 허각의 호소력 짙은 보컬이 등장합니다. 이번 신곡은 노을, V.O.S 등과 작업한 작곡팀 bigguyrobin와 신승훈의 'I Believe', 성시경의 '내게 오는 길' 등을 작업한 히트곡 작사가 양재선이 힘을 보탰다.",
  "허각은 10주년 이벤트의 시작을 알렸던 '듣고 싶던 말' 이후 4개월여 만에 신보 'Hello'를 발표하며 2020년을 마무리합니다. 10주년 기념 스페셜 앨범 'Hello'는 지난 10년 동안 함께해 준 팬들과 대중에게 전하는 특별한 인사이자, 가수 허각의 발자취를 돌아볼 수 있는 앨범이 될 전망입니다.",
  "뮤지컬 ‘몬테크리스토’의 최종 드레스 리허설 영상이 온택트 공연으로 공연팬들의 아쉬움을 달랬다.",
  "지난 25일과 26일 네이버 TV 후원라이브를 통해 공개된 ‘EMK 아카이브 엿보기 - 뮤지컬  최종 드레스 리허설 상영회’가 성황리에 종료됐습니다. 연말연시를 앞두고 특별 방역 지침으로 공연장 나들이가 어려워진 가운데 단비처럼 공개된 ‘몬테크리스토’의 영상회에 많은 온라인 관객들이 모이며 폭발적인 호응을 이끌어냈습니다.",
  "특히 이번 영상회는 코로나19의 심각세로 격상된 정부시책에 따르기 위해 12월5일부터 2021년 01월 03일까지 공연 중단 소식이 들려온 가운데, 생계가 걸려있는 앙상블 배우들과 무대 크루를 포함한 현장 스태프들에게 수익금으로 위로금을 전달해 침체된 공연계 분위기를 다시 이끌어내기 위해 기획된 것으로 알려져 남다른 의미를 더했습니다.",
  "라이브 스트리밍 방식으로 진행된 이번 영상회에서는 개막 직전 전체 배우와 스태프들이 실제 공연과 동일하게 연습하는 마지막 단계인 ‘드레스 리허설’의 전 과정이 담겼습니다. 제작사 아카이브 및 홍보용으로 촬영된 해당 영상은 그간 일부 장면이 편집된 형태로 공개되었을 뿐 이번 상영회와 같이 풀버전으로 공개하는 경우는 이례적인 일이라, 많은 뮤지컬 팬들의 관심이 쏟아졌습니다. 공개된 ‘몬테크리스토’의 영상에서는 신성록, 이지혜 등이 출연해 본 공연과 동일한 완벽한 무대를 선사했습니다.",
  "앞서 EMK는 지난 추석 연휴 뮤지컬 ‘모차르트!’ 온라인 상영회를 국내 최초로 ‘유료’로 계획하며 본격적으로 영상화 사업을 시작했고, 지난 12월 07일에는 뮤지컬 ‘엑스칼리버’가 네이버TV 후원 라이브를 통해 온라인 영상 스트리밍 서비스를 성공적으로 마쳤습니다. 최근에는 실제 공연의 영상화에 그치지 않고 자회사인 EMK엔터테인먼트에서 온라인 환경에 맞춰 15분 내외의 숏 폼 콘텐츠로 제작한 ‘웹뮤지컬 킬러파티’를 공개하며 다양한 시장을 발 빠르게 개척하고 있습니다.",
  "신인 배우 박지원이 카카오M의 ‘아름다웠던 우리에게’에 캐스팅됐습니다.",
  "박지원이 출연하는 ‘아름다웠던 우리에게’는 중국 텐센트 TV드라마 '치아문단순적소미호'를 카카오M이 리메이크해 선보이는 작품입니다. 명랑 발랄한 여고생 신솔이와 그녀가 17년째 짝사랑하는 옆집 소꿉친구 차헌을 둘러싼 풋풋한 청춘들의 몽글몽글 첫사랑 소환 로맨스를 그립니다.",
  "극 중 박지원은 반에서 반장을 도맡아 하는 모범생 오희지 역을 맡았습니다. 하지만 사랑에 있어서는 좀처럼 모범적이지 않다. 낄 때 빠질 때를 구분 못하는, 신솔이와는 차헌을 사이에 둔 라이벌입니다.",
  "박지원은 CF와 웹드라마와 JTBC ‘날씨가 좋으면 찾아가겠어요’, MBC ‘그 남자의 기억법’, KBS2 ‘모 단걸’까지 다양한 작품 활동을 통해 차곡히 필모그래피를 쌓고 있는 신인 배우다.",
  "NCT가 'Beyond LIVE'를 통해 스페셜 공연을 성공적으로 마쳤습니다.",
  "이번 공연은 한국은 물론 미국, 중국, 일본, 태국 등 전 세계 124개국에서 약 20만 명의 시청자들이 실시간으로 함께 공연을 즐겼으며, '#NCT2020_Beyond_LIVE' 해시태그가 23개국 트위터 실시간 트렌드 1위를 휩쓸기도 했습니다.",
  "이날 공연에서 NCT는 2016년 발표한 데뷔곡 '일곱 번째감각'부터 'My Everything', '단잠', '백열등' 등 올해 발매한 정규 2집 수록곡 무대를 최초 공개하며 NCT의 성장을 느낄 수 있는 다채로운 무대를 선사했습니다.",
  "더불어 'BOSS', '90's Love', 'From Home', 'Misfit' 등 다양한 멤버 조합과 케미스트리를 만날 수 있는 NCT U 무대는 물론, NCT 127의 '영웅', 'TOUCH'와 NCT DREAM의 'GO', '무대로' 또한 팬들을 열광하게 했습니다. 그뿐만 아니라 중화권을 기반으로 한 유닛 WayV의 'Bad Alive', '월지미 '의 무대도 펼쳐지며 각 팀의 개성이 돋보이는 무대가 이어졌습니다. 이어 멤버들의 완벽한 시너지가 돋보이는 단체곡 'RESONANCE'까지 총 21곡의 환상적인 무대들은 관람객들의 폭발적인 반응을 끌어냈습니다.",
  "특히 'Make A Wish' 무대에서는 AR 기술로 웅장한 궁전과 요술램프 모양 자막 등을 연출해 보는 재미를 더했습니다. 이외에도 '월지미 '의 대형 체스판, 'Ridin''의 네온사인 가득한 거리 등 생생한 AR 및 그래픽 효과가 더해진 풍성한 볼거리가 몰입도를 높였습니다.",
  "대세 콘텐츠로 자리 잡은 K-게임과 e-스포츠를 소재로 한 KBS 2TV 예능 '위캔게임'이 지난 25일 방송을 끝으로 3개월 간의 여정을 마무리했습니다.",
  "'위캔게임'은 2002한일월드컵 4강 신화의 주역 안정환과 이을용의 생애 첫 e-스포츠 도전기를 다룬 'e런 축구는 처음이라' 코너로 시청자들을 찾았습니다. 또, 전 야구선수 홍성흔 가족과 가수 딘딘 모자가 게임으로 소통하며 세대 간 갈등을 극복하는 '찐가족오락관' 코너도 재미를 선사했습니다.",
  "대한민국 축구의 전설에서 e-축구 신생아가 된 안정환과 이을용의 성장기와 더불어 게임을 함께하면서 더 많은 대화를 나누고 가까워진 홍성흔 가족과 딘딘 모자의 모습은 재미뿐만 아니라 감동까지 일으켰습니다.",
  "특히 안정환과 이을용의 e-축구 입문은 험난했습니다. 초등학생 듀오와의 첫 평가전에서 키보드도 제대로 못 눌러보고 패배를 맛본 두 사람은 끊임없는 교습과 연습을 통해 점점 더 향상되는 실력을 보이며 보는 모두를 놀라게 했습니다. 비록 목표로 하던 대회 우승을 차지하지는 못했지만, 이들이 보여준 팀워크와 열정은 시청자들에게 감동을 주기에 충분했습니다. 다소 무모해 보였던 도전에도 최선을 다하는 모습을 통해 도전을 앞둔 이들도 '우리도 할 수 있다'라는 용기와 희망을 품게 했습니다.",
  "'찐가족오락관'에서는 게임을 가족 간 새로운 소통의 매개체로 재조명했습니다. 홍성흔 부부가 아들 홍화철 군에게 게임을 배우기 위해 이것저것 질문하면서 자연스럽게 대화를 이어가는 모습, 처음으로 온라인 게임을 접해보는 어머니 김판례 씨를 위해기초부터 차근차근 설명해주는 딘딘의 모습 등은 게임으로도 충분히 가족 간의 교감이 가능하다는 것을 증명했습니다.",
  "축구야구 말구' 팀이 초등학생 고수들과의 대결에서도 고전을 면치 못했습니다.",
  "이번 '축구야구 말구'팀의 대결 상대는 정읍의 초등학생 배드민턴 고수였습니다. '초등학생에게는 질 수 없다'며 전의를 불태운 이영표와 김병현은 역시나 압도적인 점수 차로 패하고 말았습니다. 초등학생 고수들이 상대의 체력을 떨어트리고 에이스 이영표를 집중적으로 공격하는 전략을 펼쳤는데 그 판단이 그대로 먹혀든 것. 결국, 싱겁게 경기가 끝나버리고 양 팀이 인사를 나누던 도중 신 나는 노래와 함께 새로운 얼굴이 등장했습니다. 고수들의 후배라며 등장한 아이들은 전북 대회에서 입상한 초등학교 4, 5학년 배드민턴 선수들이었습니다.",
  "이영표는 '이건 제작진의 능욕'이라며 헛웃음을 지었습니다. 하지만 자존심을 건 대결에서도 승리의 여신은 4, 5학년 선수들의 편이었습니다. 공격이 성공할 때마다 큰 소리로 기합을 넣는 아이들은 이영표와 김병현의 기세를 시시각각 깎아내렸습니다. 이영표와 김병현은 결국 귓가에 맴도는 기합소리와 연속된 경기로 인해 바닥까지 떨어진 체력으로 연이은 실점을 기록하고야 말았습니다.",
  "'축구야구 말구'팀의 자존심을 회복시켜주기 위해 마지막으로 등장한 이들은 정읍초등학교 배드민턴 동아리의 여학생들이었습니다. 이전 경기의 선수들보다 경력도 짧고 아직 힘이 부족한 학생들이었으나, 감각적인 플레이를 통해 득점을 이어갔습니다. 하지만 이내 김병현이 특훈의 성과로 경기 페이스를 되찾으며 치열한 접전이 펼쳐졌습니다. 이렇게 양 팀 모두 한 치의 양보도 없는 진검승부를 펼친 결과는 다음 주 회차를 통해 확인할 수 있게 됐습니다.",
  "대학로 스테디셀러 연극 가 2021년 01월, 다시 무대로 돌아옵니다.",
  "연극 는 매 시즌 별 오디션을 통해 신인을 발굴해 대학로 연기파 배우 스타 등용문으로 불립니다. 이전 시즌에서는 이시강, 전정관, 유현석, 정성일, 이현진, 최호승 등을 배출해왔습니다. 지난 달 오디션을 진행한 11차 프로덕션에서는 500대 1의 치열한 경쟁률을 뚫고 12명의 새로운 신예 배우들을 캐스팅했습니다.",
  "올해 40주년을 맞이한 기념비적인 라이선스 연극 는 1980년 미국 보스턴 초연 이래 꾸준히 사랑받으며 ‘미국 역사상 최장기 공연’ 기네스 기록을 보유한 스테디셀러극입니다. 한국에서는 2006년 라이선스 초연되었으며, 국내 최초로 관객이 참여하며 극을 이끌어가는 ‘이머시브’ 형태의 독창적인 극을 선보여 화제를 모은 바 있습니다.",
  "연극 , , 뮤지컬 , ,  등을 제작한 공연제작사 ㈜콘텐츠플래닝이2015년부터 극을 새롭게 하여 공연해 온 연극 가 내년 상반기를 이끌 11차 프로덕션 캐스팅을 발표했습니다.",
  "쉬어매드니스 미용실 원장으로 음흉하지만 정열적인 생생한 인물 ‘조호진’ 역에는 뮤지컬 ,  등에서 뛰어난 무대 장악력을 보여준 배우 권오성과 뮤지컬 , 연극 에서 강렬한 눈빛 연기로 눈길을 끈 배우 김동화가 캐스팅됐습니다. 역대 ‘조호진’을 뛰어넘을 수 있을지 관심이 집중됩니다.",
  "쉬어매드니스 미용실의 발랄하고 섹시한 미용사 ‘장미숙’ 역에는 박수야와 신예 배우 서은빈이 발탁됐습니다. 세련된 외모에 젠틀한 말투를 사용하지만 코믹하고 위험한 요소를 동시에 가지고 있는 골동품 판매상 ‘오준수’ 역에는 손지환과 김석주가 합류합니다. 한남동에 거주하는 전형적인 교양 있고 돈 많은 수다쟁이 사모님 ‘한보현’ 역에는 윤이나와 박세영이 개성 넘치는 팔색조 매력으로 치열한 경쟁을 뚫고 선발됐습니다.",
  "‘옥탑방의 문제아들’에서 산다라박이 자신의 소원에 대해 털어놓았습니다.",
  "오는 12월 29일 화요일 저녁 10시40분에 방송되는 KBS 2TV 예능프로그램 ‘옥탑방의 문제아들’은 김용만, 송은이, 김숙, 민경훈이 상식 문제를 푸는 퀴즈 프로그램으로 정형돈의 자리를 대신해 mc로 나선 김희철을 위해 ‘절친 동생들’ 산다라박과 이호철이 등장합니다.",
  "이날 산다라박은 ‘연예계 대표 소식가’로 '평생 38~39kg을 넘은 적이 없다'고 밝혀 호기심을 유발했습니다. 평소 입맛이 없는 편이라 밝힌 그녀는 '아프면 아파서 안 먹고, 바쁘면 바빠서 잘 안 먹었다'고 전해 놀라움을 자아냈습니다. 또한 33사이즈의 옷을 주로 입었다고 밝힌 그녀는 '평생 소원이 살찌는 거였다', '다이어트는 해본 적 없고 오히려 살을 찌우려고 노력했다'고 말했습니다.",
  "하지만 그녀는 '최근 몸무게가 7~8kg 증가했다'고 밝혀 모두를 놀라게 했는데, 그 비결로 함께 방송을 하며 친해진 김숙과 박나래를 꼽았습니다. 평소 한입 먹고 배부르다고 할 정도로 소식을 했지만, 먹는 것을 유달리 좋아하는 김숙, 박나래와 함께 식사를 하다 보니 ' 어느샌가 젓가락을 안 놓고 있더라'라고 밝혔습니다.",
  "또한 산다라박은 살이 너무 쪄서 옷 사이즈가 두 사이즈나 올라갔다며, 태어나 처음으로 돈을 내고 운동을 끊었다고 전해 ‘연예계 대표 소식가’에서 탈출했음을 인증했습니다.",
  "엠파이어가 봉준호 감독의 '기생충'을 올해 최고의 작품으로 꼽았습니다.",
  "엠파이어는 '봉준호는 수년 동안 독창적이고 복합적인 장르를 융합한 작품들을 만들어왔으며 ‘기생충’은 스릴러와 블랙코미디, 비극과 풍자가 담겨 있는 작품입니다. 숨이 멎을 정도로 흥미진진한 이야기는 예상치 못한 방향으로 전개된다'며 극찬했습니다.",
  "봉준호의 '기생충' 이외에도 다양한 명작들이 Top 20에 뽑혔습니다. 2위에는 셀린 시 아마 감독의 '타오르는 여인의 초상'이 올랐습니다. 18세기 말 프랑스를 배경으로 원치 않는 결혼을 앞둔 귀족 엘로이즈와 그의 초상화를 의뢰받은 화가 마리안느, 두 여인의 불꽃같은 사랑을 섬세한 감정 표현과 그림 같은 영상으로 담아내 호평을 받았던 작품이었습니다.",
  "셀린 시 아마 감독은 지난 2월 열렸던 미국 아카데미 시상식 직후 열린 파티에서 봉준호 감독이 셀린 시 아마 감독에게 '당신이 이 상을 받았어야 했어'라고 말한 일화가 전해진 만큼 봉준호 감독이 인정한 재능 있는 감독이기도 합니다.",
  "3위에는 아담 샌 들러 주연의 '언컷 젬스'가 올랐습니다. 무모한 다이아몬드 딜러 역을 맡은 아담 샌 들러의 명연기가 돋보인 작품으로 그의 커리어 사상 최고의 성적을 거둔 작품이라고 평가받았습니다.",
  "YG 대형 신인 트레저의 첫 정규 앨범 콘셉트를 엿볼 수 있는 티저 영상이 공개됐습니다.",
  "YG엔터테인먼트는 29일 오전 09시 공식 블로그에 트레저의 첫 정규 앨범 'THE FIRST STEP : TREASURE EFFECT' 콘셉트 티저 비디오를 게재했습니다.",
  "영상은시작부터 불꽃을 쏘아 올리며 강렬함을 선사했습니다. 이어 거리를 질주하며 자유를 만끽하고 열정과 미소 가득한 얼굴로 춤을 추고 악기를 연주하는 등 지금의 순간을 즐기는 멤버들의 모습이 차례로 비춰졌습니다.",
  "특히 12명의 멤버 전원이 손을 모아 하늘을 향해 뻗으며 '트레저'라고 외치는 장면은 마치 한 편의 청춘영화를 떠올리게 해 이들 특유의 틴크러시 매력을 뿜어냈습니다. 'FREEDOM', 'YOUTH', 'PASSIONATE', 'BRIGHT', 'BRAVE' 등의 키워드도 주목할 만한 포인트. 또한 이 단어들을 모두 아우르는 'MAKING THE WORLD BRIGHT, THIS IS THE TREASURE EFFECT'라는 문구가 새겨져 이번 정규 앨범에 담은 트레저의 메시지가 무엇일지 팬들의 호기심을 자극했습니다.",
  "‘TREASURE EFFECT’는 트레저가 데뷔 전 선보인 콘셉트 영상에서 언급됐었습니다. 트레저는 일상의 발견 하나가 인류의 발전에 기여하는 것처럼, 자신들도 세상을 뒤흔들겠다는 의지를 드러내며 이를 ‘트레저 이펙트’라고 소개했었습니다. 그 후 약 5개월이 지나 첫 정규앨범명으로 공개되며, 세상을 밝히는 빛으로 표현돼 팬들의 기대감을 키웠습니다.",
  "배우 노정의가 차세대 스타다운 톡톡 튀는 매력을 발산했습니다.",
  "라이징 스타로 굳게 자리매김한 노정의가 남성 패션 매거진 '지큐 코리아'와 함께 한 화보를 통해 색다른 매력을 발산했습니다. 올해 드라마 '18 어게인'과 영화 '내가 죽던 날' 등 다양한 작품에서 인상적인 연기를 선보인 배우답게, 공개된 화보에서도 강렬한 존재감을 드러냈습니다.",
  "특히 노정의는 내년 상반기 첫 방송을 앞둔 KBS 2TV 새 드라마 '디어엠'으로 시청자와 만나기 전, 지금껏 본 적 없는 비주얼로 시선을 모았습니다. 한층 깊어진 눈빛으로 독보적인 분위기를 빚어내는가 하면, 통통 튀는 매력이 돋보이는 캐주얼한스타일부터 블랙 드레스에 캡모자를 믹스 매치한 키치한 스타일까지 감각적으로 소화해 폭넓은 콘셉트 소화력을 보여줬습니다.",
  "노정의는 화보 촬영과 함께 진행된 인터뷰에서 연기에 대한 큰 사랑을 내비쳤습니다. 연기가 왜 좋은지 묻는 질문에 '좋은 기회로 광고를 찍게 되면서 배우의 꿈을 처음 키우게 된 건데, 나는 남들 앞에서 내 모습을 보여주는 게 좋구나 싶었다'는 답변에 이어 '앞으로 나도 모르는 더 많은 내 모습을 보여주고 싶다'는 다부진 포부까지 밝혔습니다. 이처럼 배우로서 무궁무진한 가능성을 보여준 노정의의 더 많은 화보와 인터뷰는 ‘지큐 코리아’ 1월호에서 확인할 수 있습니다.",
  "올 한 해 MBC 예능을 총결산하는 '2020 MBC 방송연예대상'이 찾아옵니다.",
  "'2020 MBC 방송연예대상'은 집콕 생활이 늘어난 요즘, 방구석에서 즐길 수 있는 선물같은 축제의 장을 준비했습니다. 힘든 시기지만 모두가 함께 축제를 즐길 수 있도록 다채로운 볼거리를 제공할 예정입니다.",
  "MC로는 3년 연속 'MBC 방송연예대상'과 함께하는 전 현무를 비롯해 '예능 대세' 장도연과 안보현이 함께합니다. '나 혼자 산다', '전지적 참견 시점', '트로트의 민족', '선을 넘는 녀석들 리턴즈' 등 다양한 프로그램에서 큰 활약을 보여준 이들의 신선한 조합이 눈길을 끕니다.",
  "2020 MBC 연예대상은 모든 출연자 및 스탭의 안전을 최우선으로 고려해 방송제작 관련 정부지침에 따라 철저하게 방역 수칙을 준수하여 진행될 예정입니다. MC들은 사전 체온 체크 후 개별 투명 가림막을 설치하고 진행하고, 시상 및 수상자는 참석자 전원 마스크를 착용합니다. 개인별 개별 좌석으로 좌석간 1m 거리를 확보하고, 테이블마다 개별 칸막이를 설치합니다. 또한 안면인식발열체크기 및 전신 소독기를 설치해 방역에도 만전을 기할 예정입니다.",
  "안전한 수상을 위해 수상자와 시상자는 비접촉 형태로 진행됩니다. 트로피는 시상 테이블 위에 놓고, 수상자가 직접 트로피를 가져갈 계획입니다. 매 시상 별 마이크 커버를 교체해 코로나19를 예방하기 위한 최선의 노력을 다하겠다는 의지를 드러냈습니다.",
  "다만 2020 MBC 방송연예대상에 출연 예정이었던 이효리는 참석하지 않기로 결정됐습니다. 현재 제주도에 머물고 있는 이효리는 방송연예대상 축하공연을 위해 기쁜 마음으로 함께할 예정이었으나 코로나19 상황이 심각해짐에 따라 비행편으로 이동해야하는 특수한 상황을 고려하여 제작진과 깊은 논의 끝에 참석하지 않기로 결정했습니다. 따라서 환불원정대 축하공연은 아쉽게 취소되었으나 이효리는 특별한 모습으로 MBC 방송연예대상에 등장할 것으로 전해져 기대가 높아지고 있습니다. 환불원정대의 나머지 멤버 만옥, 실비, 은비는 MBC방송연예대상에 참석할 예정입니다.",
  "또한 ‘올해의 예능 프로그램상’과 ‘베스트 커플상’은 시청자들의 투표로 선정됩니다. 시청자 투표는 생방송 당일까지 틱톡 앱에서 참여할 수 있으며, 투표 결과는 '2020 MBC 방송연예대상' 생방송 중 발표됩니다.",
  "배우 설정환이 KBS 2TV 새 주말 드라마 ‘오케이 광자매’에 캐스팅됐습니다.",
  "드라마 ‘오케이 광자매’는 ‘애정의 조건’ ‘장밋빛 인생’ ‘소문난 칠공주’ ‘조강지처 클럽’ ‘왕가네 식구들’ ‘왜 그래 풍상 씨’ 등 30년 간 히트 드라마를 집필한 문영남 작가와 ‘동안미녀’ ‘부자의 탄생’ 등을 연출한 이진서 감독의 작품으로 부모의 이혼 소송 중 벌어진 엄마의 피살 사건, 가족 모두가 살인 용의자로 지목 되며 시작하는 ‘미스터리 스릴러 멜로 코믹 홈드라마’다. 현재 방송 중인 ‘오! 삼광빌라!’ 후속으로 2021년 03월 방영을 앞두고 있습니다.",
  "설정환은 밝고 임기응변이 강한 성격으로 여자 알기를 개떡으로 알다가 광태에게 된통 걸리는 ‘허기진’ 역을 맡았습니다. ‘꽃길만 걸어요’ 이후 1년 만에 돌아온 설정환이 이번 ‘오케이 광자매’에서는 어떤 모습의 매력을 선보일지벌써부터 기대가 됩니다.",
  "영국 일간지 메트로는 12월 28일 공식 홈페이지를 통해 올해 가장 강렬한 컴백을 보여준 K-POP 아티스트 20팀을 선정한 ‘2020 최고의 K-POP 컴백 랭킹’을 발표했으며, 지난 3월 정규 2집 타이틀 곡 ‘영웅 ’으로 컴백한 NCT 127이 1위를 차지했음은 물론 보아, 슈퍼주니어, SuperM, 태민, 카이, 레드벨벳-아이린&슬기, NCT DREAM이 이름을 올렸습니다.",
  "6위로 선정된 보아 정규 10집 타이틀 곡 ‘Better’에 대해서는 'K-POP의 아이콘 보아의 20주년을 기념하는 가장 완벽한 방법'이라고 언급했으며, 7위에 랭크된 태민의 ‘Criminal’은 '항상 좋은 음악으로 컴백하는 태민이 올해는 보컬이 매력적인 댄스곡 ‘Criminal’을 들려주었다', 8위 레드벨벳-아이린&슬기의 ‘Monster’는 '제목처럼 섹시하면서도 조금은 무서운 분위기의 노래로, 감미로운 보컬과 대조를 이루는 멜로디 라인이 곡의 전반적인 분위기를 배가시킨다'고 설명했습니다.",
  "더불어 12위에 오른 카이의 ‘음 ’은 '차갑고 매혹적인 슬로우 잼 스타일의 곡이 카이의 보컬과 잘 어울립니다. 후렴구의 ‘음’만으로도 카이의 매력을 충분히 표현하는 노래'라고 소개했으며, 15위에 랭크된 SuperM의 ‘호랑이 ’는 '모든 멤버들이 빛나는 노래다. SM 연합팀의 시너지를 만날 수 있는 곡'이라고 주목해 눈길을 끌었습니다.",
  "이석훈이 참여한 고 김현식 리메이크 앨범 ‘추억 만들기’ Part4가 30일 오후 06시 발매됩니다.",
  "고김현식 30주기 리메이크 앨범 ‘추억 만들기’의 네 번째 주자로 나선 이석훈은 앨범 타이틀과 동명의 곡인 ‘추억 만들기’를 재해석했습니다. ‘추억 만들기’는 고 김현식 정규 6집의 수록곡이자 쓸쓸함과 그리움의 정서가 담긴 숨은 명곡으로 음악팬들의 많은 사랑을 받았습니다.",
  "이석훈은 특유의 감미로운 보이스와 깊은 울림으로 원곡의 매력을 오롯이 담아내면서 자신만의 풍부한 감성을 더했습니다. 담백한 기타선율로 시작해 곡 후반부에 터져 나오는 웅장한 스트링 사운드가 이석훈의 목소리와 어우러지며 색다른 느낌을 선사할 예정입니다.",
  "특히 이번 편곡은 국내 수많은 아티스트들과 히트곡을 작업하며 이석훈과도 오랜 시간 호흡을 맞춰온 프로듀싱 팀 캡틴플래닛이 참여했습니다.",
  "이석훈은 앞서 공개된 ‘추억 만들기’ Part4 티저에서 '‘추억 만들기’는 특히 소장하고 싶고 애착이 가는 곡'이라며 '최대한 힘을 빼고 불렀다. 지금까지 부른 노래 중 가장 힘을 많이 빼고 부른 노래인 것 같다'고 특별한 리메이크 소감을 밝혔습니다.",
  "할리우드의 파워맨 조지 클루니가 에 이어 다시 한 번 우주재난극의 외피를 두른 연약한 지구인의 이야기를 전합니다. 지난 주 공개된 넷플릭스 오리지널 는 2016년 미국 작가 릴리 브룩스돌턴의 소설 를 영화로 옮긴 것입니다. 조지 클루니는 제작, 감독과 함께 주연을 맡아 열일을 합니다.",
  "소설에서는 정확한 시점을 밝히지 않지만 영화는 ‘2049년 02월’에 이야기가 시작됩니다. 북극의 과학탐사기지인 바르보 관측소에는 이제 오거스트만이 남아있습니다. 3주 전 기지의 모든 사람들이 허겁지겁 수송기를 타고 떠났습니다. 전 지구에 걸쳐 무슨 엄청난 재앙이 닥친 듯합니다. 꾸준히 수혈을 받지 못하면 죽은 거나 다름없는 오거스트는 이곳에서 최후를 맞이할 생각입니다. 외부와의 연락도 뚝 끊긴다. 그런데 어느 날 텅 빈 기지에서 그 말고도 한 작은 여자애가 남아있음을 알게 됩니다. 말을 하지 못하는 ‘아이리스’와 함께 고독한 북극기지의 생활이 이어집니다. 한편, 저 먼 우주에서는 목성의 위성 K-23 탐사를 마치고 지구로 귀환 중인 에테르 호가 있습니다. 어느순간부터 지구와의 교신이 끊기며 에테르호 대원들이 초조해지기 시작합니다. 통신담당인 설리는 애타게 지구의 누군가와 교신하기 위해 매달립니다.",
  "영화는 북극 기지의 황량함과 고독감, 그리고 우주선 안의 적막함과 단절을 교차형식으로 보여줍니다. 영화는 지구에 어떤 재앙이 벌어졌는지, 그 결과가 어떠한지 구체적으로 보여주지 않습니다. 어쩌면 핵폭탄일 수도 있습니다. 바르보 기지를 제외한 모든 문명이 무너졌고, 오거스트를 제외하곤 모든 지구인이 절멸한 상태입니다. 에테르호가 지구에 오더라도 반겨줄 우주기지도, 가족도, 미래도 없을 것입니다.",
  "소설에서는 더 명확해집니다. 젊고, 잘생기고, 유능했던 그를 따랐던 여자, 그리고 결과 정착하지 못한 자유인이었던 그는, 딸의 존재를 기억하고 있을지 모른다. 소설은 우주와 북극을 오가며 극한상황을 선사합니다. 현재의 절망, 그리고 생각도 하기 싫은 미래의 끔찍함까지. 영화는 마지막 순간에 ‘아이리스’의 존재를 밝힌다. 소설에서는 훨씬 먹먹합니다. 모든 것이 끝장난 지구의 황량한 북극의 과학기지에서 홀로 남은 지구인.",
  "배우 윤상현이 삼 남매와 함께 KBS 2TV '슈퍼맨이 돌아왔다'에 출연합니다.",
  "윤상현은 MBC '내조의 여왕'과 SBS '시크릿 가든' 등 출연하는 작품마다 명품 연기력을 선보이며 '꽃중년 신드롬'까지 일으킨 배우다. 최근에는 JTBC 드라마 '18어게인'에서 진심 어린 현실 아빠의 모습을 보여주며 많은 이들의 가슴을 울리기도 했습니다. 이러한 몰입도 높은 연기는 윤상현이 실제 삼 남매의 아빠이기 때문에 나올 수 있었다고 합니다. 그렇기에 드라마가 아닌 현실에서의 진짜 아빠 윤상현에 대해 궁금증이 모이고 있습니다.",
  "2015년 02월, 윤상현은 작곡가 겸 가수 메이비와 결혼해 3년 만에 슬하에 아이 셋을 둔 다둥이 아빠가 됐습니다. 이번 '슈돌'을 통해 윤상현은 처음으로 혼자서 삼 남매를 돌보게 됩니다. 그는 '아내가 업무로 공백이 생겼을 경우를 대비해 나 혼자 삼 남매 육아를 해보고 싶어 출연을 결심했다'고 밝혔습니다. 더불어 '이번 기회로 육아에 대한 부족한 점을 보완하겠다'며 슈퍼맨으로서 뜨거운 활약을 선보일 것을 약속했습니다. 반면, 엄마 메이비는 아빠의 단독 육아가 처음이라 걱정을 감추지 못했다고 합니다.",
  "삼 남매의 첫째 딸 6세 나겸이는 아빠와 동생들의 마음을 헤아릴 줄 아는 속 깊은 아이라고 합니다. 더불어 감수성도 풍부해 마치 동화 속에서 튀어나온 것 같은 매력이 있습니다. 그리고 둘째 딸 나온 이는 다양한 표정과 더불어 '인생 2회차'를 연상하게 하는 말투까지 모든 것이 사랑스러움 그 자체다. 마지막으로 3살 막내아들 희성이는 아빠를 쏙 빼닮은 외모와 자유분방한 성격의 소유자입니다. 만화보다 아빠가 나온 드라마를 좋아하고, 누나의 치마를 입고 노는 등 엉뚱한 행동으로 시청자들을 웃음바다에 빠트릴 예정입니다. 이처럼 3인 3색 매력을 가진 김포 삼남매가 등장한다는 소식에 벌써 시청자들의 기대가 높아지고 있습니다.",
  "걸그룹 구구단이 12월 31일을 끝으로 그룹 활동을 종료합니다.",
  "2016년 데뷔한 구구단은 미미, 하나, 해빈, 나영, 세정, 샐리, 소이, 미나, 혜연으로 구성된 9인조 걸그룹이었다가 2018년 혜연이 탈퇴를 선언하며 8인 조로 활동을 이어갔습니다. 데뷔전부터 Mnet '프로듀스 101'에 참여한 멤버 세정과 미나, 그리고 나영으로 화제를 모은 구구단은 개성 넘치는 멤버들의 조합으로 많은 사랑을 받았습니다. 이어 데뷔곡 'Wonderland'로 밝고 건강한 모습을 선보인 구구단은 '아시아 아티스트 어워즈', '대한민국 문화 연예대상'에서 수상하며 K-POP을 이끌어갈 차세대 그룹으로 주목받은 바 있습니다. 그뿐만 아니라 다양한 예능 활동을 통해 특유의 발랄한 에너지를 대중들에게 전달했습니다.",
  "젤리 피쉬 엔터테인먼트입니다.",
  "먼저 구구단을 사랑해 주시고 응원해 주신 팬 여러분들께 감사의 말씀드립니다. 구구단 그룹 활동과 관련하여 공식 입장을 전해 드리고자 합니다.",
  "데뷔 후 지금까지 열심히 달려오며 많은 사랑을 받아온 구구단이 오는 12월 31일을 끝으로 공식적인 그룹 활동을 종료합니다. 당사와 구구단 멤버들은 오랜 시간 진중하고 심도 있는 논의 끝에 그룹 활동을 종료하기로 최종 협의하였습니다.",
  "비록 그룹 활동은 마무리되지만, 당사는 멤버들의 음악, 연기 등 다양한 개인 활동을 위해 전폭적인 지원을 아끼지 않고 최선의 노력을 다 할 예정입니다.",
  "그동안 보내주신 큰 성원에 다시 한 번 감사 드리며 구구단을 아껴주시는 팬 여러분들께 갑작스러운 소식을 전하게 된 점 진심으로 죄송하다는 말씀 전해드립니다.",
  "마지막으로 새로운 시작을 앞둔 멤버들에게 변함없이 따뜻한 사랑과 관심 부탁 드립니다.",
  "이순재의 로맨틱한 과거가 밝혀집니다.",
  "이날 오래된 다방을 찾은 이순재는 청춘 시절을 이야기하던 중 아내와의 추억을 떠올렸습니다. 당시 배우로 활동 중이었던 이순재는 고등학생이었던 처제의 연기를 가르쳐 주다가 지금의 아내와 인연이 닿게 됐다고 합니다.",
  "특히 '삶은 달걀 두 개'와 얽힌 이순재의 남다른 사랑 꾼 면모도 시선을 끕니다. MC 김원희와 현주엽은 아내의 마음을 사로잡은 이순재의 비결에 감탄을 금치 못했다고 합니다. 이와 함께 이순재는 데이트 비용을 마련하기 위해 시계를 전당포에 수시로 맡겼다며 너털웃음을 짓기도 했다는 후문. 이처럼 가난 속에서도 낭만이 숨 쉬는 이순재의 러브스토리가 안방극장에 설렘을 전합니다.",
  "더불어 이순재는 이날 서울대학교를 함께 다녔던 삼총사 중 한 명을 찾기 위해 여정을 떠납니다. 특히 이순재는 일제강점기, 광복과 한국 전쟁을 모두 경험한 근현대사의 살아 있는 증인인 만큼 어디에서도 들어 볼 수 없는 생생한 역사를 이야기할 예정입니다.",
  "‘2020 MBC 가요대제전 : THE MOMENT’가 장성규, 윤아, 김선호를 MC로 확정한 가운데 라인업을 공개했습니다.",
  "12월 31일 일산 MBC 드림센터에서 펼쳐지는 ‘2020 MBC 가요대제전 : THE MOMENT’가 시청자들의 기대 속 드디어 베일을 벗었습니다. 공개된 라인업에는 얼마 전 깜짝 듀오를 결성한 박진영×비를 필두로 엄정화, 송가인×헨리, 임영웅, 마마무, NCT 등의 이름이 명단에 올랐습니다.",
  "먼저, 가요대제전에서 최초로 공개되는 레전드 듀오 박진영×비의 역대급 컬래버레이션 신곡 무대와 폭넓은 스펙트럼으로 장르를 넘나드는 두 음악천재 송가인×헨리의 크로스오버, 그리고 돌아온 가요계 대표 섹시 디바 엄정화의 디스코 파티 무대를 예고하며 시청자들의 큰 기대와 관심을 끌고 있습니다.",
  "또 2020년 가요계에 폭발적인 트로트 열풍을 몰고 온 감성장인임영웅부터 힙한 매력과 실력으로 인정받는 ‘믿듣맘무’ 마마무, 칼군무로 무장한 글로벌 대세 NCT 2020이 꽉 찬 무대를 선사할 예정입니다.",
  "MBC 가요대제전에서만 볼 수 있는 스페셜한 라인업에 대해 이목이 집중되는 가운데 전 세계적으로 사랑받는 K-POP 아티스트와 K-트로트 주역들이 2020년 마지막 순간을 어떻게 장식할지 귀추가 주목됩니다.",
  "‘2020 MBC 가요대제전 : THE MOMENT’에는 앞서 언급한 스페셜 라인업뿐만 아니라 GOT7, ITZY, Stray Kids, TWICE, 강승윤, 노라조, 더보이즈, 둘째이모 김다비, 몬스타엑스, 아이들, 아이즈원, 에스파, 오마이걸, 이달의 소녀, 제시, 트로트의 민족 TOP4, 폴킴, 화사  등도 함께 출연해 화려한 무대로 2020년의 마지막을 장식할 예정입니다.",
  "한편, ‘2020 가요대제전 : THE MOMENT’는 모든 출연자 및 스태프의 안전을 최우선으로 해 무관중, 비대면으로 진행할 예정입니다. 또한 모든 무대를 사전녹화로 진행하는 등 방역과 안전을 최우선으로 고려해 준비하고 있습니다.",
  "배우 박해진이 데뷔 14년 만에 첫 연기대상을 거머쥐었습니다.",
  "박해진은 30일 밤 서울 마포구 상암동 MBC 공개홀에서 진행된 '2020 MBC 연기대상'에서 드라마 '꼰대인턴'으로 영예의 연기대상을 품에 안았습니다.",
  "이날 박해진은 '제가 이상을 받아도 될 지 모르겠습니다. 어깨가 무겁다'며 '2008년도 MBC에서 신인상을 받은 지 12년 만에 MBC에서 작품을 하게 됐는데 이렇게 큰 상을 주셔서 감사하다'고 밝혔습니다. 박해진은 가족들에게 감사를 전하며 '병원에 계신 할머니, 지금 면회도 안되는데 건강하게 다시 뵐 수 있었으면 좋겠다'고 언급했습니다. 박해진은 '이런 자리를 멋쩍어해서 이런 데서 한 번도 고맙다는 얘기를 한 적이 없다'며 소속사와 스태프들의 이름을 일일이 나열하며 고마움을 전했습니다.",
  "박해진은 '어떻게 하면 효과적으로 끝낼 수 있을까, 어떻게 하면 덜 힘들 수 있을까를 고민했는데 이 촬영장은 매일 촬영장에 가는 게 즐거웠다'며 '꼰대인턴'에 대한 남다른 애정을 드러냈습니다. 이어 '제가 두 번 다시 받을 수 없을지도 모르는 이 상을 한 가지 소원과 맞바꿀 수 있다면 우리의 소중한 일상과 바꾸겠다'라는 말과 함께 마지막으로 드라마에서 호흡을 맞춘 선배 김응수에게 대상의 영광을 돌려 훈훈함을 선사했습니다.",
  "카카오TV 오리지널 드라마 는 신솔이와 그녀가 17년째 짝사랑하는 옆집 소꿉친구 차헌, 그리고 이들과 청춘을 함께했던 친구들의 이야기를 담은 첫사랑 소환 로맨스다. 지난 28일 베일을 벗은1화부터 유쾌한 에너지를 뿜어내는 ‘차헌바라기’ 신솔이와 완벽남 차헌의 무심한 듯 따뜻한 매력으로 시청자들에 설렘을 선사하고 있습니다.",
  "항상 밝고 웃음이 가득했던 신솔이는 소파에 누워있는 차헌을 걱정스러운 눈빛으로 애틋하게 바라보고 있으며, 차헌은 이마 위에 물수건을 얹은 채 그런 그녀를 묘한 눈빛으로 응시하고 있습니다. 두 사람의 묘한 분위기는 물론, 아픈 상황에도 자체발광 꽃미모를 자랑하는 김요한과 귀엽고 깜찍함을 담아낸 소주연의 눈호강 비주얼은 ‘허니솔 커플’ 팬들의 마음을 두근거리게 하며 설렘 지수를 높이고 있습니다.",
  "지난 1화 후반에는 연애편지를 쓰다 선생님에게 혼나는 신솔이를 위해 선생님에 반기를 드는 차헌과 이를 바라보는 우대성의 모습이 그려지며 앞으로 변화할 세 남녀의 삼각 로맨스에 관심이 쏠리고 있는 가운데 2화에서 펼쳐질 차헌-신솔이의 초밀착 스틸컷의 전말에 더욱 호기심이 커지고 있습니다.",
  "2020 빅히트 레이블 콘서트의 서막을 엔하이픈이 알렸습니다.",
  "그들은 2020년 최고로 주목받는 신인 그룹 중 하나로서 'Given-Taken'이라는 데뷔곡과 함께 많은 사랑을 받았습니다.",
  "그들의 무대는 그 후 발표한 'Let Me In'로 시작됐습니다. 지켜보는 팬들을 향해 남자친구가 될 것이라는 당찬 포부를 담은 곡에 맞춰 칼군무를 선보이며 대중을 휘어잡는 카리스마를 과시했습니다.",
  "이어진 무대는 '10 Months'였습니다. 감미로운 피아노 연주로 시작된 무대는 이내 곧 파격적으로 변했습니다. 하얀 피아노에서 연주를 하던 멤버가 갑자기 반항적인 모습으로 피아노 위에 올라 타고 다른 멤버들이 하나둘 등장했습니다. 그들은 저마다의 댄스 실력을 선보이며 탁월한 댄스 브레이크 무대를 보였고 색다른 매력을 보여줬습니다.",
  "강렬한 무대가 끝난 후 VCR 영상이 이어졌고 프리즘에 빛을 비춰보는 멤버들의 모습이 등장했습니다. 그 후 이어진 무대는 'Given-Taken'이었습니다.",
  "방탄소년단이 글로벌 톱 아티스트 할시, 스티브 아오키, 라우브와 함께 전율의 무대를 꾸몄다.",
  "첫 무대는 'Dynamite'였습니다. 그들을 빌보드 차트 정상에 오르게 한 의미 있는 곡입니다. 그들은 마치 디스코 무대를 연상시키는 세트 위에서 거대한 선글라스를 끼고 러플이 달린 블라우스와 같은 디스코풍 의상을 입고 등장했습니다. 흥겨운 멜로디에 맞춰 시청자들의 시선을 단숨에 사로잡았습니다.",
  "화려한 레이저 조명이 감싸는 'Best Of Me' 무대에 이어 선보인 'MIC Drop '였습니다. 세계적인 DJ 스티브 아오키와의 협업으로 화제를 모았던 곡인 만큼 화려한 무대로 꾸몄다. 스티브 아오키는 무대 뒤에 위치한 전광판에 등장했습니다.",
  "불길이 뿜어오르는 무대 위에서 그들은 터프한 매력을 뽐냈습니다. '아들이 너무 잘 나가서 미안해 엄마'라는 가사처럼 한껏 자신감 가득한 태도를 보였습니다.",
  "힙한 비트에 위에 맞춰 랩 가사를 읊고 파워풀한 안무를 선보이는 멤버들은 그들이 글로벌 톱 아티스트임을 다시 한 번 증명했습니다.",
  "다음으로 이어진 'Make It Right' 무대는 라우브와 함께했습니다. 라우브가 기타를 치면서 방탄소년단 노래를 커버하는장면부터 시작한 무대는 감탄을 자아냈습니다.",
  "뒤이어 등장한 멤버들은 올 블랙 슈트를 입고 등장했습니다. 전광판에 떠 있는 라우브의 기타 리듬에 맞춰서 그들은 열창을 이어나갔습니다.",
  "마지막 무대는 2021년에 대한 희망의 메시지가 담겨 있는 'Life Goes On'이었습니다. 코로나 사태로 인해 절망에 빠진 이들을 위해 희망을 전하는 가사를 담은 곡은 2020 빅히트 레이블 콘서트의 실시간 시청자들을 감동시켰습니다.",
  "그들은 무대 중간 '어릴 때는 따뜻한 방 안에서 한 해를 시작했었는데 지금은 우리의 또 다른 가족 아미와 함께하고 있습니다. 여러분이 어디에 있든 언제나 함께 있다는 것을 잊지 않아줬으면 좋겠다'며 아미에 대한 사랑을 전했습니다.",
  "배우 박은빈이 '2020 SBS 연기대상'에서 2관왕의 영예를 안았습니다.",
  "박은빈은 지난 31일 개최된 '2020 SBS 연기대상'에서 최우수연기상 미니시리즈 판타지·로맨스 부문과 시청자들이 직접 뽑은 베스트 커플상을 수상하는 기쁨을 누렸습니다.",
  "박은빈은 지난 해 드라마 '스토브리그'와 '브람스를 좋아하세요?'에 연이어 출연해 2연타 흥행 홈런을 날렸습니다.",
  "특히 최우수 연기상 미니시리즈 판타지·로맨스 부문에서 수상의 주인공이 되게 해준 '브람스를 좋아하세요?'는 박은빈의 역량을 증명하기에 충분했습니다. 전작에서 선보인 카리스마로 똘똘 뭉친 운영팀장 이세영의 모습을 벗고, 늦깎이 음대생 채송아 그 자체로 변신해 폭넓은 연기 스펙트럼을 한 번 더 보여줬습니다.",
  "박은빈은 무르익은 연기로 작품을 풍성하게 채웠습니다. 섬세한 표현력으로 때로는 녹록지 않은 현실에 상처받아 아파하기도, 때로는 불확실한 미래에 불안해 하지만 결국 꿈을 향해 한 걸음 나아가는 단단함을 지닌 청춘의 다채로운 면면을 실감 나게 그려냈습니다.",
  "박은빈은 '브람스를 좋아하세요?' 연기를 위해 각고의 노력을 기울였습니다. 손에 굳은살이 벨 정도로 꾸준히 바이올린 연습을 한 것은 물론, 악기를 잡는 손 모양 등 디테일 하나하나에도 온 신경을 쏟으며 정성을 기울였습니다. 이러한 노력 끝에 박은빈은 드라마의 하이라이트인 졸업 연주회를 대역 없이 완벽히 소화해냈습니다.",
  "배우 김민재가 ‘2020 SBS 연기대상’에서 2관왕의 영예를 안았습니다.",
  "김민재는 지난달 31일 오후 상암 SBS프리즘타워에서 진행된 ‘2020 SBS 연기대상’에서 베스트 커플상을 수상하고, 축하 무대를 꾸몄다.",
  "이날 김민재는 ‘브람스를 좋아하세요?’에서 함께 호흡을 맞춘 박은빈과 함께 베스트 커플상을 수상했습니다. 수상 후 김민재는 '단원 분들 저희 상 받았습니다. 진심으로 감사 드립니다. 스태프 여러분들 진심으로 감사 드린다'며 '저의 파트너 은빈 씨 너무 감사했고, 너무 행복했습니다. 새해 복 많이 받으세요. 감사합니다'고 밝혔습니다.",
  "이어 김민재는 ‘브람스를 좋아하세요?’로 미니 시리즈/판타지 부문 우수 연기상을 수상했습니다. 그는 '진짜 따뜻하고 너무 행복했고, 너무 감사했는데 이렇게 연말에 또 상을 주셔서 진심으로 감사 드립니다. 단원분들 행복하게 해 줘서 진심으로 고마워요'라고 말한 뒤 '코로나 시대에 너무 힘든 의료진 분들, 낭만닥터 분들 감사 드립니다. 우리나라 지켜주고 있는 군 복무하고 있는 도환 형, 세종 형 너무 감사하다'고 말해 훈훈함을 자아냈습니다.",
  "특히 이날 김민재는 축하 공연까지 준비해 무대에 올랐습니다. 그는 ‘브람스를 좋아하세요?’의 피아니스트 박준영의 모습을 재현하며 ‘트로이 메라이’를 직접 피아노로 연주해 감동을 줬습니다.",
  "배우 이성경이 지난 31일 서울 상암동 SBS 프리즘타워에서 진행된 '2020 SBS 연기대상'에서 미니시리즈 장르/액션 부문 우수상을 수상했습니다.",
  "이성경은 ''낭만닥터 김사부2'를 준비하면서 먼저 들었던 생각은 '가장 낮은 자리에서 섬기자'는 마음이었습니다. 그것은 혼자 힘으로 할 수 있는 것이 아니었습니다. 좋은 본보기가 되어주신 많은 선배님들, 어떤 모습이든 사랑으로 감싸준 동료 배우들과 스태프들 덕분에 저의 부족함도 깨닫고 성장할 수 있었다'며 '앞으로도 더욱 낮은 자리에서 섬기면서 좋은 연기를 펼치는 배우가 되겠습니다.'고 소감을 전했습니다.",
  "이성경은 '낭만닥터 김사부2'에서 흉부외과 의사 차은재 역을 맡아 성숙하고 섬세한 감정 연기로 호평을 받았습니다. 실수 투성이인 초보 의사에서 진정한 힐링을 선사하는 '진짜 의사'로 거듭난 은재의 성장 스토리는 많은 시청자들의 공감과 응원을 얻었고, 시청률 또한 27%를 넘어서며 큰 사랑을 받았습니다.",
  "이성경은 '2020 아시아 아티스트 어워즈' 베스트 엑터상, '2020아시아모델어워즈' 모델스타상을 수상한 데 이어 이번 'SBS연기대상' 우수상까지 추가하며 배우로서 존재감을 보여주었습니다.",
  "류수영의 치치닭이 2021년 첫 출시 메뉴에 선정됐습니다.",
  "1일 방송된 KBS 2TV ‘신상출 시 편스토랑’에서는 ‘치즈’를 주제로 한 메뉴 개발 대결 결과가 공개됐습니다. 이경규, 이유리, 김재원, 류수영. 쟁쟁한 실력의 편셰프 4인이 2021 첫 출시 메뉴 탄생을 위해 치열한 경쟁을 펼친 가운데, 승리를 거머쥔 것은 류주부 류수영이었습니다.",
  "이날 류수영은 감홍사과 7개로 10병의 수제 사과잼을 만들었습니다. 비정제 설탕을 활용해 건강까지 신경 쓴 사과잼으로, 류수영은 직접 손글씨로 만든 라벨까지 붙여 주민들에게 깜짝 선물했습니다. 뿐만 아니라 촬영 전날 밤새도록 만든 수제 사과잼 100병을 ‘편스토랑’ 출연진 및 제작진에게 선물하며 훈훈한 새해를 맞이할 수 있게 했습니다.",
  "이외에도 류수영은 직접 만든 사과잼에 대결 주제인 치즈를 접목한 초간단 브런치 레시피를 공개해 눈길을 끌었습니다. 누구나 쉽게, 좋은 가성비로 맛있게 즐길 수 있는 치즈 메뉴가 쏟아지며 놀라움을 자아냈습니다.",
  "류수영의 최종 메뉴는 ‘치치닭’이었습니다. 류수영은 영계를 특별한 방법으로 손질한 뒤, 각종 재료를 넣고 맛깔스럽게 구웠습니다. 여기에 손질하고 남은 닭뼈로 낸 육수를 활용해서 매콤간장소스를 완성했습니다. 또 우리가 흔히 ‘나초소스’로 알고 있는 치즈 소스를, 우유와 체더 치즈만으로 3분 만에 뚝딱 만들었습니다. 그리고 이 소스들을 기호에 맞게 구운 닭 위에 뿌렸습니다.",
  "여기에 류수영 아내 박하선의 응원도 더해졌습니다. 박하선의 조언으로 상큼한 맛을 코울슬로를 더한 것. 칠면조도 울고 갈 가성비 갑 메뉴 류수영의 ‘치치닭’에 셰프 어벤져스 메뉴 평가단은 극찬을 쏟아냈습니다. 그 결과 류수영은 이경규의 ‘부라타 피자’, 이유리의 ‘허치유’, 김재원의 ‘오! 먹 앤 치즈’를 제치고 우승을 차지했습니다. 2021 첫 출시메뉴의 영광을 거머쥐었습니다.",
  "그동안 2번의 대결에서 모두 아쉽게 우승 문턱에서 좌절했던 류수영이 이번 ‘치치닭’을 통해 제대로 실력을 발휘했습니다. 류수영은 '’편스토랑’ 하면서 밥하다가 잃어버린 요리 열정을 다시 찾게 됐습니다.'라고 우승 소감을 밝혔습니다.",
  "1일 소속사 울림엔터테인먼트는 공식 SNS 채널을 통해 골든차일드의 다섯 번째 미니 앨범 컴백 트레일러를 깜짝 공개했습니다.",
  "공개된 트레일러 속 골든차일드는 독특한 슈트에 화려한 액세서리를 매치한 스타일로 등장했습니다. 특히 흑백 톤으로 이루어진 이번 영상은 마치 한 편의 패션 화보를 보는 듯한 세련된 느낌을 전달했습니다.",
  "골든차일드는 지난해 10월 발매한 싱글 2집 ‘Pump It Up’ 활동 이후 3개월 만에 팬들과 다시 만나게 됐습니다. 미니 2집 ‘Pump It Up’ 활동 당시 국내외 다수 음원 차트 상위권 진입은 물론, 컴백 6일 만에 음악방송 1위를 차지하는 등 ‘원조 청량돌’의 귀환을 알렸습니다.",
  "불후의 명곡'에 KBS를 대표하는 아나운서 7팀이 출격합니다.",
  "이날 토크 대기실에는 KBS 공채 20기 최승돈 아나운서부터 43기 김종현 아나운서까지 아나운서실 선후배가 총출동해 화제를 모읍니다.",
  "이들은 가족 같은 훈훈한 분위기를 만들다가도 경쟁 앞에서 선후배 없는 치열한 모습을 보여 모두를 놀라게 했습니다. 이에 MC 김신영은 '따뜻한 아나운서실이라고 생각했는데 이렇게 사나울 줄 몰랐다'며 웃음을 참지 못했습니다.",
  "특히 '전국노래자이랑-아나운서 편'에서 ‘너희가 힙합을 아느냐’로 우수상을 수상한 오승원 아나운서는 랩에 대한 자부심을 드러내며 '김선근이 하는 건 랩이 아니다'라고 격하게 디스했습니다. 이에 발끈한 김선근 아나운서와 즉석에서 ‘싸이퍼’ 대결이 성사, 완벽한 디스랩으로 모두를 감탄하게 만들었습니다.",
  "이에 질세라 커버 댄스를 준비한 김보민 아나운서는 새하얀 원피스를 입고 제시의 ‘눈누난나’에 맞춰 화끈한 댄스를 선보였습니다. 이를 본 토크대기실 MC들은 김보민 아나운서의 이미지를 위해 나서서 말리는 풍경이 벌어지기도 했습니다.",
  "새 신랑 양준혁의 달콤한 신혼 라이프가 펼쳐졌습니다.",
  "2일 KBS 2TV '살림하는 남자들 시즌2’에서는 양준혁, 박현선 예비 부부가 새롭게 합류했습니다.",
  "88학번 양준혁과 결혼을 앞둔 88년생 박현선 씨. 나이차에 대해 박현선 씨는 '걱정은 하긴 했다'면서 '저희는 괜찮은데 많은 분들이 보시기엔 어떨까 고민이 되더라'라고 말문을 열었습니다.",
  "이어 '공개가 되니까 개인적으로 축하를 많이 받았습니다. 부담스럽지만 한편으로 더 재밌게 살 수 있을 것 같습니다. 예쁘게 봐 달라'라고 전했습니다.",
  "이날 양준혁, 박현선 예비 부부는 결혼식을 앞두고 드레스 투어에 나섰습니다. 드레스를 입은 박현선을 바라본 양준혁은 넋을 놓고 기립 박수 치기에 바빴다. 그는 '우리 마누라 맞냐'면서 감격한 모습을 보였습니다.",
  "한편, 이날 양준혁은 드레스 투어에 앞서 예비 신부 박현선 몰래 깜짝 프로포즈를 준비했습니다. 그는 신부를 위해 알록달록한 풍선과 꽃을 사 들고 이벤트 현장으로 향했습니다. 이에 회심의 프로포즈를 본 예비 신부 박현선은 그의 서프라이즈에 놀라며 기뻐했습니다.",
  "살림남2'에서 '현실 부부 케미'를 선보였던 최양락, 팽현숙 부부가 하차를 알렸습니다.",
  "2일  방송된 KBS 2TV '살림하는 남자들 시즌2'에서 3년 반이 넘는 시간 동안 현실적인 부부의 모습을 선보이며 유쾌한 웃음을 전했던 최양락, 팽현숙 부부가 눈물로 작별을 고했습니다.",
  "어제 '살림남2' 방송에서는 새롭게 합류한 양준혁, 박현선 예비부부의 첫 이야기와 더불어 연예대상을 준비하는 '살림남2' 가족들의 모습과 함께 최양락, 팽현숙 부부의 아쉬운 작별 인사가 그려졌습니다.",
  "먼저, 이날 윤주만과 노지훈은 연예 대상 축하 무대 연습을 위해 팝핀현준 부부의 집을 찾았습니다. 첫 만남인 탓에 어색한 기운이 감돌았지만, 맏형 현준과 현준 어머니가 편안한 분위기로 대화를 이끌어 금세 친해질 수 있었습니다. 이어 박애리까지 합류하며 연습이 시작되고, 처음에는 부자연스러운 몸동작으로 우려를 불러왔던 윤주만과 노지훈은 점차 호흡을 맞춰나갔습니다. 이처럼 최선을 다 해 연습한 끝에 연예대상 당일 신명 나는 무대를 완성한 '살림남2' 식구들은 최우수상을 비롯해 신인상, 베스트 커플상 등 4관왕의 영예를 안았습니다.",
  "더불어 이날 방송에서는 최양락, 팽현숙 부부가 '살림남2'에서 하차한다는 아쉬운 소식이 전해졌습니다. 녹화를 마친 팝핀현준 부부와 윤주만, 노지훈은 스튜디오를 찾아 최양락, 팽현숙 부부에게 인사를 했습니다. 제작진들은 그동안의 노고에 대한 감사의 뜻을 담아 감사패를 전달했습니다. 최양락과 팽현숙은 시청자들에게 감사의 인사를 전하며 이별의 눈물을 쏟아 시청자들의 마음을 먹먹하게 했습니다.",
  "씨름 황제' 이만기가 10여 년 만에 모래판 위에 섰습니다.",
  "대한민국 초대 천하장사이자 역대 최다 장사 타이틀을 보유한 씨름계의 살아 있는 전설 이만기는 후배 씨름 선수들에게는 그야말로 완벽한 롤모델이자 전설 같은 존재다. 이에 영암군씨름단 선수들은 이른아침부터 김기태 감독의 지시 아래 이만기를 맞기 위한 대청소를 시작했습니다. 그뿐만 아니라 레드카펫과 현수막, 꽃목걸이까지 연예대상 못지않은 성대한 환영식이 준비됐습니다.",
  "이만기는 훈련소에 들어가자마자 시설이 '첨단 과학'이라며 '라떼는' 토크의 서막을 열었습니다. 1970년대 비닐 막 하나에 의지해 추운 겨울에도 맨몸으로 훈련을 해야 했던 이만기에게는 따뜻하고 갖추어진 훈련장이 첨단 과학처럼 보일만 했습니다. 게다가 이만기는 살이 베일 듯한 추위에도 먼지를 방지하기 위해 물과 소금을 뿌린 ‘살얼음판 모래’ 위에서 훈련했다고 합니다.",
  "이어 선수들과 반갑게 인사를 나눈 이만기와 김기태는 씨름 선수들의 징크스에 대해 풀어놓았습니다. 지난 방송들에서 '샤머니즘'의 정석을 보여준 김기태는 여전히 행운의 시간 맞추기에 집착했는데, 이를 본 이만기는 '너 진짜 심하다'라며 혀를 내둘렀다. 하지만 그런 이만기도 만만치 않은 징크스 목록을 가지고 있었습니다. 이만기는 '샅바와 속옷, 신발 높은 곳에 두기', '이불은 정리해서 구석에 두기', '아침에 샤워 금지' 등 온갖 징크스를 이야기하며 진정한 샤머니즘의 정수를 보여줬습니다.",
  "그뿐만 아니라 이날 방송에서는 후배 선수들을 위해 이만기가 원포인트 레슨을 선보였습니다. 이만기는 '감독은 모래판에 직접 들어가야 한다'라며 직접 샅바를 차고 후배 선수들과 몸을 부딪쳤습니다. 과거 '1박 2일'에서 강호동과 대결한 이후 10여 년 만에 모래판에 올라선 이만기는 변하지 않은 천하장사의 모습을 선보였습니다. 심지어 이만기는 김기태의 고정석이었던 모래판 한쪽 편 의자까지 치워버리고 김기태에게 준비운동까지 후배들과 똑같이 할 것을 요구했습니다.",
  "영암씨름단의 기강을 제대로 잡은 이만기는 김기태 감독이 몸 풀기를 권하자 자연스럽게 기술을 걸며 경기로 이어갔습니다. 이만기는 17년 나이 차에도 불구하고 김기태 감독에게 틈을 전혀 내주지 않으며 오히려 웃음을 머금기까지 했습니다. 이어진 교습에서도 이만기는 귀에 쏙쏙 들어오는 설명과 몸을 불사르는 시범으로 후배 선수들의 박수갈채를 받았습니다.",
  "김종민이 특별한 이상형을 가지게 된 이유를 밝혔습니다.",
  "'겨울의 맛'을 찾아 떠난 멤버들은 급격하게 추워진 날씨에 마음이 쓸쓸해졌는지 연애 욕구를 가감 없이 드러냈습니다. 김종민은 '추워서 그런가? 왜 더 연애하고 싶지?'라며 의문을 품는가 하면, 딘딘은 '진짜 연애하고 싶다'라며 진심을 내비쳤습니다.",
  "특히 김종민은 '옛날에는 겨울엔 항상 여자친구가 있었어'라며 연애담의 물꼬를 텄다. 하지만 이를 잠자코 듣던 딘딘이 '옛날이 도대체 언제야?'라며 확인에 나섰습니다. 김종민은 수줍게 웃으며 '고등학교 때'라고 답했습니다. 이어 김종민은 '만날 곳도 없고 어디서 만나야 할지도 모르겠어'라며 투덜대기도 했습니다.",
  "그뿐만 아니라 '나를 무시하지 않는 여자'를 사귀고 싶다고 이야기했던 김종민은 독특한 이상형을 가진 이유를 밝혔습니다. 그것은 바로 과거 여자친구에게 '저리 가'라는 말을 들었던 웃기지만 슬픈 추억이 있었기 때문. 이어 문세윤이 ' 신지 누나에게는 자주 듣지 않아?'라고 묻자 김종민이 바로 고개를 끄덕여 시청자를 웃음바다에 빠트렸습니다.",
  "올해 출범 10주년을 맞은 CJ ENM이 독창적인 IP 경쟁력을 바탕으로 한 글로벌 콘텐츠 기업 이미지를 강화하기 위해 CI를 개편하고 브랜드 재정비에 나섰다고 4일 밝혔습니다.",
  "1월부터 적용되는 CI 리뉴얼은 CJ ENM이 보유한 방대한 양의 오리지널 IP를 전면에 내세움으로서, 전 세계 소비자들에게 사업분야에 대한 직관적인 이해를 높이려는 취지로 단행됐습니다.",
  "먼저 CJ ENM CI가 이달부터 변경됩니다. 기존의 ‘ENM’ 로고 가운데 알파벳 ‘N’의 크기가 커졌고, 텍스트 가독성을 높여 다양한 디지털 플랫폼에 최적화 시켰습니다. 기존 CI가 엔터테인먼트와 머천다이징의 축약어였던데 반해, 새로운 CI는 확장된 엔터테인먼트의 의미로써 CJ ENM의 핵심사업을 두루 아우르는 의미로 대체됩니다.",
  "또한 그간 CJ ENM 내부의 양대 사업 축을 의미하던 ‘E&M부문’과 ‘오쇼핑 부문’의 구분도 ‘엔터테인먼트 부문’과 ‘커머스 부문’으로 변경하고 각 사업 영역을 직관화했습니다. 이는 구 사명에서 벗어나 CJ ENM이라는 하나의 통합 브랜드로 확고히 브랜드 아이덴티티를 구축한다는 의지 표명이기도 합니다.",
  "신솔이의 든든한 지원군으로 귀여운 ‘수호곰’이 등장했습니다.",
  "카카오TV 오리지널 는 명랑 발랄한 여고생 ‘신솔이’와 그녀가 17년째 짝사랑하는 옆집 소꿉친구 ‘차헌’, 그리고 이들과 청춘을 함께했던 친구들의 이야기를 담은 첫사랑 소환 로맨스다. 귀여운 얼굴로 유쾌하고 긍정의 에너지를 뿜어내는 ‘차헌바라기’ 신솔이와 완벽한 외모와 시크한 성격 속에 따뜻한 마음까지 감추고 있는 완벽남 차헌의 매력으로 2021년의 시작을 핑크빛 첫사랑으로 물들이고 있습니다.",
  "카카오TV를 통해 공개되는 4회에 앞서 체육대회 릴레이 달리기 주자로 나선 신솔이와 그녀를 응원하는 듯한 귀여운 곰돌이의 모습이 담긴 스틸컷을 공개해 호기심을 낳고 있습니다. 한 손에 릴레이 바톤을 쥔 채 온 힘을 다 해 달리는 듯한 신솔이와, 바로 그 옆에서 그녀와 함께 뛰며 열혈 응원전을 펼치고 있는 곰돌이의 모습이 포착된 것. ‘수호곰’을 자청한 인물의 정체가 과연 누구일지 팬들의 궁금증이 커지고 있습니다.",
  "KBS 쿨FM의 간판 DJ들이 총출동해 가요제를 선보입니다.",
  "'윤정수 남창희의 미스터 라디오' 제작진은 '방송초기부터 '복면개왕', '월클 가요제', '나는 힙개수다' 같은 특색 있는 기획의 가요제를 꾸준히 개최해 왔습니다. 이번 시즌6에서는 쿨FM의 비가수 DJ들이 총출동합니다. KBS 쿨FM 애청자들에게 선물 같은 시간이 되길 바란다'며 기대를 높였습니다.",
  "또한, 제작진은 '재미로 시작한 건데 DJ들의 신경전이 과열되고 있습니다. 서로의 선곡과 의상을 점검하며 눈치싸움을 벌이고 있습니다. 가수가 아닌 만큼 노래할 때 키를 내려달라고 은밀히 부탁하는 DJ들이 대부분인데, 특히 박명수는 세 키를 내려달라고 요청했습니다.'라며 배꼽 잡는 뒷이야기를 폭로하기도 했습니다. 청취자들 역시 '역대 최고급 가요제다', 'DJ들이 가수가 아니라 더 기대된다', '웃을 일 없는 요즘, 상상만 해도 웃음이 난다'라고 반응했습니다.",
  "동방신기 유노윤호가 001.18 전격 컴백합니다.",
  "유노윤호의 두 번째 미니앨범 'NOIR'는 001.18 발매되며, 다양한 분위기의 총 6곡이 수록되어 있어 글로벌 음악 애호가들의 높은 관심을 모으고 있습니다. 특히 앨범 명이 검은색을 뜻하는 프랑스어이자 영화 장르를 지칭하는 용어인 만큼 이번 앨범은 다채로운 감정을 담은 첫 미니앨범 'True Colors'에 이어 유노윤호의 깊은 이야기를 담아낼 예정입니다. 이에 앨범 수록곡이 마치 하나의 영화를 관람하는 듯한 시네마틱 음악으로 구성되어 유노윤호의 또 다른 매력을 만나기에 충분할 것입니다.",
  "유노윤호는 동방신기 또는 솔로 앨범 활동을 통해 무대를 사로잡는 압도적인 카리스마로 전 세계적인 인기를 얻고 있음은 물론 각종 예능 프로그램에서 친근하고 열정 넘치는 캐릭터로 많은 사랑을 받고 있습니다. 이렇게 여러 방면에서 활약하고 있는 유노윤호의 새로운 모습을 만나볼 수 있다는 소식에 팬들의 기대가 높아지고 있습니다.",
  "데뷔 후 21년의 중견 배우 문소리가 공동 프로듀서로 참여한 영화 가 곧 개봉됩니다. 영화 는 겉으로는 전혀 문제없어 보이는 가식덩어리, 소심덩어리, 골칫덩어리인 세 자매가 말할 수 없었던 기억의 매듭을 풀며 폭발하는 이야기를 그린 작품입니다.",
  "문소리는 에서 완벽한 척하는 가식덩어리 둘째 ‘미연’역을 맡아 열연을 펼친 것은 물론 영화 전반 프로듀싱에도 참여해 다재다능한 역량을 선보였습니다.",
  "문소리는 누구나 공감할 수 있는 세 자매의 보편적 이야기를 독특하게 그려낸 영화 의 시나리오를 읽고 '관객들과 의미 있는 시간을 나누고 싶었고, 작품에 더 큰 보탬이 되고 싶었다'라며 공동 프로듀서로 첫발을 내딛게 된 이유를 밝혔습니다.",
  "문소리는 현 사회상을 고스란히 반영해 호평을 받았던 영화 을 제작했던 김상수 프로듀서와 함께 의 초고단계부터 적극적으로 참여했습니다. 평소 번뜩이는 아이디어와 추진력으로 뛰어난 역량을 선보여온 문소리는 공동 프로듀서의 프로페셔널한 면모로 극의 완성도를 높여 예비 관객들의 이목을 집중시킵니다.",
  "지난 1년간 코로나19로 인해 공연계는 일정 연기, 중단과 조기폐막 등 아픈 현실을 받아들여야 했습니다. 현재 사회적 거리 두기 2.5단계가 한 달 여 지속되면서 공연장은 객석 간 2자리 띄어 앉기의 운영 지침에 따라 객석의 약 30%만을 판매할 수 있습니다. 은 지난 홍익대 대학로 아트센터 대극장에서의 앙코르 공연에서 2주간 공연을 중단하는 위기를 겪어야 했습니다.",
  "제작사 PL엔터테인먼트는 '손실을 피해 가기가 어려운 현재 상황에서 언제까지 공연을 지속할 수 있을지 장담할 수는 없습니다. 하지만 일정 부분 손해를 보더라도 이 힘든 시기를 함께 이겨내고 있는 관객들과의 약속을 지키기 위해 예정대로 개막을 결정했습니다. 정부가 규정하는 방역 지침을 철저히 따르면서 안전하게 공연을 진행하겠다'고 전했습니다.",
  "그룹 방탄소년단의 'Dynamite'가 빌보드 메인 싱글 차트 '핫 100' 5위를 차지했습니다.",
  "미국 음악 전문 매체 빌보드가 4일 공식 SNS를 통해 공개한 최신 차트 '핫 100'의 톱10 순위에서 방탄소년단은 'Dynamite'로 또다시 '차트 역주행'을 이뤄내며 5위에 이름을 올렸습니다. 전주보다 39계단 상승한 기록으로, 여전히 뜨거운 인기를 입증했습니다.",
  "빌보드는 이날 기사를 통해서도 '방탄소년단의 'Dynamite'는 2020년 09월 '핫 100' 차트에 1위로 진입해 총 3차례 정상을 찍은 바 있습니다. 'Dynamite'는  '디지털 송 세일즈' 차트에서도 12번째 1위를 기록했다'라고 설명했습니다.",
  "'Dynamite'는 발매 첫주부터 7주 연속으로 '핫 100'에서 1, 2위를 지켰고, 이후 줄곧 톱50에 이름을 올려왔습니다. 특히, 지난해 12월 05일과 12월 26일 자 차트에서는 각각 3위와 9위로 '차트 역주행'을 달성하며 'Dynamite'의 글로벌 열풍을 과시했습니다.",
  "'제 삶이 아무 것도 아닌 채로 끝날까 봐 두려울 뿐이에요.'.",
  "우리가 삶을 살아가는 목적은 무엇일까. 이 질문에 대해 우리는 '저는 누구나 다 알 만한 유명한 사람이 되고 싶어요', '세상에서 제일 가는 부자가 되고 싶어요', '많은 사람들의 생명을 살리는 훌륭한 사람이 되고 싶어요' 등의 답변을 할 수 있을 것입니다. 그리고 이렇게 정한 다양한 목적 하에 삶의 패턴 또한 수많은 갈래로 뻗어져 나갈 것입니다.",
  "'소울'은 주인공 조가 어느 날 최고의 밴드와 재즈 클럽에서 연주하게 되는 기회를 거머쥐게 되지만 갑작스러운 사고로 영혼이 되어 삶과 죽음의 경계로 떨어진 후 벌어지는 이야기다. 그는 저세상으로 가고 싶지 않아 그곳에서 탈출하고 우연히 탄생 전 아기 영혼들이 멘토와 함께 자신의 성향과 관심사를 알아가는 '태어나기 전의 세상'에 도착하게 됩니다.",
  "졸지에 관리자들에게 멘토로 오해받은 조는 아기 영혼 22번을 만나게 됩니다. 영혼 22번은 소위 '불꽃'을 만나지 못한 존재다. '불꽃'은 자신이 인생을 통해 이루고 싶은 것을 깨달으면 생기는 표식으로 지구 통행증을 발급받게 되는 마지막 통과 조건입니다. 그렇게 조는 자신에게 찾아온 공연 기회를 놓치지 않기 위해, 영혼 22번의 불꽃을 찾아주고 지구 통행증을 발급받아 지구로 돌아가는 대작전을 시작합니다.",
  "평탄하지 않은 그들의 여정을 바라보다 보면 우리는 어릴 적의 기억을 떠올리게 됩니다. '커서 훌륭한 사람이 되어야지', '좋은 학교를 나와 좋은 직업을 가진 사람이 되어야지'라는, 한 번쯤은 들어봤을 법한 말들을 말입니다. 그렇게 자란 우리는 무언가 목적이 있어야만 삶이 존재하고, 그 삶이야말로 가치가 있는 삶이라 생각하며 살아온 것인지도 모른다.",
  "한국의 워런 버핏으로 알려진 존 리가 '옥탑방의 문제아들'에 출연했습니다.",
  "그는 재테크의 신으로 유명한 만큼 '옥탑방의 문제아들'에게도 재테크 비법을 전파했습니다.",
  "함께 출연한 부자 언니 유수진의 극찬에 몸 둘 바를 모르며 겸손한 모습을 보이던 그는 '사교육 시키지 말라'는 이전의 발언에 대해 설명했습니다.",
  "그는 '제일 잘못된 것이 아이들에게 투자하는 돈입니다. 한국은 자신의 모든 노후 자금을 다 갖다 버립니다. 하지만 자식은 공부를 잘 못하기. 그 아이가 잘하는 것은 돈 버는 것이지 공부 잘 하는 것이 아닙니다. 아이들을 위해서 주식을 사는 것이 백 배 낫다는 이야기를 하는 것이다'라며 이유를 설명했습니다.",
  "이어 '자동차에 들어가는 돈이 월 평균 80만원입니다. 나중에 그 돈으로 주식이나 펀드 투자했으면 나중에 이렇게 큰 돈이 있다는 것을 알게 된다'며 팁을 덧붙였습니다.",
  "유수진은 '악플이 많이 달린다'는 말에 그는 '좋은 면도 있습니다. 택시하는 사람들이 나를 좋아합니다. 자차를 안 타고 다니니까. 하지만 아직은 악플이 더 많다'며 웃음을 터뜨렸습니다.",
  "동방신기 유노윤호가 새 미니앨범 타이틀 곡 ‘Thank U’를 발매합니다.",
  "오는 18일 오후 06시 각종 음악 사이트에서 공개되는 유노윤호의 두 번째 미니앨범 ‘NOIR’는 타이틀 곡 ‘Thank U’를 비롯한 총 6곡으로 구성되었으며, 한 남자의 내면 속 깊은 감정들을 다양한 영화 장르로 표현했습니다.",
  "특히, 타이틀 곡 ‘Thank U’는 액션 누아르 영화 같은 진한 페이소스와 드라마틱한 전개가 인상적인 팝 댄스 곡으로, 중독적이고 위트 있는 후렴구가 돋보이며, 가사에는 온라인상의 냉소와 조롱까지 자신을 성장시킬 자양분으로 삼아 더욱 멋진 모습을 보여주겠다는 메시지를 담았습니다.",
  "더불어 동방신기의 수많은히트곡부터 유노윤호 첫 번째 미니앨범 타이틀 곡 ‘Follow’까지 유노윤호와 특급 호흡을 맞춰 온 히트메이커 유영진이 작사, 작곡에 참여함은 물론, 브루노 마스, 할시 등 세계적인 아티스트의 프로듀싱을 맡은 더 퓨처리스틱스도 함께 작업해 완성도를 높였습니다.",
  "KBS 2TV 예능 ‘비움과 채움 북유럽’은 셀럽의 서재를 찾아가 인생책을 기부받아 도서관이 부족한 지역에 도서관을 건립하는 ‘나눔 문화 토크쇼’다. 셀럽의 집에 잠들어 있던 책을 도서관이 필요한 곳에 기부, 넘치는 곳의 자원을 부족한 곳에 채우는 자원의 선순환을 이끌며 ‘선한 영향력’을 선사하는 대표 프로그램으로 자리매김하고 있습니다.",
  "오로지 책만을 소개하는 기존 인문학적 예능과 차별화해 셀럽의 인생 스토리와 인생책을 풀어내는 흥미로운 접근으로, 책을 보다 친숙하게 느끼도록 만들며 독서 욕구를 자극하고 있는 것. 또한 송은이, 김숙, 김중혁, 유세윤 등 ‘북유럽’의 4명의 북텔리어들이 적절한 타이밍에 임팩트 넘치는 재미를 더하면서 한 번 보면 계속해서 시청하게 되는, 멈출 수 없는 즐거움을 유발하고 있습니다.",
  "특히 각계의 셀럽들이 출연, 자신의 책장을 공개하고 인생책을 추천하는 방법을 통해 매회 ‘읽고 싶은 책’을 속출시키며 ‘예능의 순기능’으로서 표본이 되고 있습니다. 첫 게스트로 당당하게 책장을 공개한 글로벌 배우 조여 정은 책 덕후답게 프로그램 취지를 듣고 바로 출연을 결정해 1회를 빛냈습니다. 더욱이 2, 3회에서는 방송 최초로 김은희 작가와 장항준 감독이 동반 출연해 ‘달콤살벌 부부 케미’로 ‘북유럽’을 뒤흔들었습니다. 그리고 3회에서는 MC 송은이가 책보다 잡동사니가 더 많은 책장을 공개해 공감대와 웃음을 선사했고, 4회에서는 ‘공감 커넥터’ 김미경 작가가 '책은 나의 고민을 같이할 친구다'라는 남다른 책언으로 시청자들에게 잔잔한 울림을 안겼습니다.",
  "이와 같은 ‘북유럽’의 인기와 선한 영향력을 증명하듯 교보문고 온라인 판매처에서는 ‘북유럽 추천 도서’라는 태그와 이벤트 페이지가 오픈되는가 하면, 등장했던 책 판매량까지 급상승하고 있습니다. 1회에 소개된 ‘너무 시끄러운 고독’은 방송 일 직전 동기간 대비 11.2배라는 판매량을 기록 한데 이어, 4회에 등장한 ‘연금술사’는 방송 직후 이틀 만에 판매량이 3.1배 증가했습니다. 2회 방송분에서 장항준 감독과 김은희 작가가 추천한 인생책 ‘나를 부르는 숲’은 무려 109.1배라는 넘사벽 증가세로 ‘북유럽’의 저력을 확인시켰습니다.",
  "송은이는 '많은 사람들이 코로나 19로 인해 집에 머무는 시간이 길어졌습니다. ‘북유럽’ 한 회에만 소개되는 책도 여러 권이니, 방송이 끝날 즈음엔 각자의 상황과 취향에 따라 읽고 싶은 책이 하나쯤은 생길 것'이라며 '‘북유럽’을 통해 멀어졌던 책과 가까워질 수 있는 통로 역할을 하고 싶다'라고 했습니다.",
  "앞으로 배우 정소민을 비롯해 기업인 송길영, 조승연&알베르트&럭키, MC 유세윤이 출연해 책의 무궁무진한 세계를 알릴 전망입니다.",
  "트레저의 신곡이 리스너들을 찾아옵니다.",
  "YG엔터테인먼트는 7일 공식 블로그에 하루토, 방예담, 요시의 사진이 각각 담긴 트레저 정규 1집 타이틀곡 'MY TREASURE' 리릭 포스터 3종을 게재했습니다.",
  "포스터 속에는 푸르른 나무와 구름 한 점 없이 파란 맑은 하늘을 배경으로 해맑은 웃음을 짓고 있는 멤버들의 모습이 담겨있습니다. 멤버들의 청량한 비주얼과 희망을 상징하는 풍선들이 동심을 자극합니다.",
  "특히 멤버들의 모습과 잘 어우러지는 정규 1집 타이틀곡 ‘MY TREASURE’의 따뜻한 노랫말을 추가 공개했습니다. '웃음을 잃지 마 절대로' '내일이 올 때 빛나는 존재' '언제나 내게로 와서 손을 잡아' 등의 긍정적인 메시지가 인상적입니다.",
  "트레저는 앞서 지난5일부터 멤버별 리릭포스터를 통해 정규 1집 타이틀곡 'MY TREASURE' 가사 일부를 순차적으로 공개하고 있습니다. 트레저 멤버들의 진심이 가득 담긴 따뜻한 가사는 수많은 글로벌 팬들의 공감을 불러일으켰습니다.",
  "'MY TREASURE'는 트레저가 처음 시도하는 밝고 희망적인 분위기의 팝 장르로 알려졌습니다. YG는 이 곡에 대해 '이 세상 누구나 단 하나뿐인 보석 같은 존재라는 의미를 담은 가사 내용'이라고 전했습니다. 이어 ''어렵고 힘든 시기에 다 같이 힘을 내자. 내일은 다시 환한 빛이 뜰 것'이라는 메시지를 담은 곡'이라고 소개한 바 있습니다.",
  "윤은혜가 다이어트 음식재료와 직접 만든 콤부차 조리법을 공개합니다.",
  "앞서 16번째 메뉴 대결을 통해 '편스토랑'에 처음 얼굴을 비친 윤은혜는 한식, 양식은 물론 베이킹까지 섭렵한 요리 실력을 선보인 바 있습니다. 이를 지켜본 이연복 셰프가 '지금까지 '편스토랑'에서 나와서 한 요리 중 역대 최고급'이라고 혀를 내둘렀을 정도.",
  "이외에도 함께 사는 하우스메이트들이 원하는 요리를 무엇이든 뚝딱 만들어내는 윤은혜는 '이 정도면 식당 주인 아니냐'라는 반응을 모으며 '옥수동 윤식당 주인'이라고 불리기도 했습니다. 또, 윤은혜가 개발한 곶감잼 레시피는 방송 이후에도 각종 포털사이트 검색어 순위를 싹쓸이하는 등 화제가 됐습니다.",
  "돌아온 금손 편셰프 윤은혜는 평소 관리를 위해 즐겨 먹는 먹거리를 공개합니다. 그중 하나가 바로 집에서 직접 만들어 먹는 '콤부차'. 콤부차는 스코비라는 유익균을 넣어 발효한 음료로 유산균이 많아 다이어트에 도움이 되는 것으로 알려져 있습니다. 할리우드 스타들이 애정하는 다이어트 음료로 유명한 이 콤부차를 윤은혜는 집에서 직접 만들 예정입니다.",
  "땅만 빌리지'에 새로운 가족이 도착했습니다.",
  "7일에 방영된 '땅만 빌리지'에서는 새로운 입주민인 양 가족의 등장이 그려졌습니다.",
  "귀여운 양 떼들의 등장에 입주민들은 함박 웃음을 지으며 기쁨을 감추지 못했습니다. 특히 효정과 인영은 아기 양들을 안아 보며 '강아지 같다'며 폭신폭신한 털의 매력에 흠뻑 빠졌습니다.",
  "이어 어미 양이 등장했습니다. 두 남자가 들어도 힘든 무게를 지닐 정도로 거대한 몸집을 가진 어미 양은 트럭에서 내리자마자 아이들을 찾았습니다. 오랜 시간 이동하느라 못 본 자식들에게 젖을 먹이기 위해서였습니다.",
  "젖을 먹이는 어미 양의 모습을 흐뭇하게 지켜보던 입주민들은 그들을 새로운 집으로 몰았습니다. 양들은 마을 구경을 하는 듯 이곳저곳을 다니며 자신들의 집으로 향했습니다.",
  "두준이 먼저 가서 양 집의 뒷문을 열어 양들이 편하게 들어갈 수 있도록 안내했습니다. 하지만 양들은 갑자기 문 앞에서 멈칫하기 시작했고 그대로 줄행랑을 치며 다른 곳으로 향하기 시작했습니다.",
  "이에 입주민 대표인 병만은 양들을 쫓았습니다. 어미 양의 등에 올라타면 된다는 전문가의 말에 병만은 가까스로 붙잡은 어미 양의 등 위에 올라탔지만 다리가 닿지 않아 우스꽝스러운 상황을 자아냈습니다.",
  "이어 새끼 양을 붙잡은 인영에 의해 상황은 마무리됐고 그들은 새 집에 성공적으로 입주했습니다.",
  "지창욱, 김지원의 로맨스는 계속될 수 있을까.",
  "카카오TV 오리지널 드라마 ‘도시남녀의 사랑법’ 제작진이 서울의 골목에서 갑작스럽게 마주친 박재원과 이은오의 모습을 공개했습니다.",
  "지난 5일 공개된 5회에서는 박재원, 이은오만 알고 있던 카메라와 관련된 비밀이 베일을 벗었습니다. 카메라 속 고스란히 남아있는 추억까지 마음의 방 한쪽에 묻어둔 이은오, 정확한 이유도 모른 채 이별해 여전히 그를 그리워하고 있는 박재원. 두 사람의 끝나지 않은 듯한 로맨스가 그려지는 가운데, 이은오가 현재는 강건과 함께 살고 있는 모습이 드러나 향후 이들의 로맨스가 어떻게 전개될지 궁금증을 불러일으켰습니다.",
  "그런 가운데 마침내 서울에서 마주친 박재원과 이은오의 모습이 공개된 것. 운전 중인 박재원과 그의 차 앞에 불쑥 나타난 이은오. 두 사람 모두 이 만남을 예상하지 못한 듯 깜짝 놀란 표정입니다. 과연 두 사람의 재회가 성공적으로 이뤄질 수 있을지, 예측하지 못했던 이별에 이어진 뜻밖의 재회가 앞으로의 로맨스 서사에 호기심을 자극합니다.",
  "슈퍼주니어가 정규 10집 정식 발매 일자를 확정 지었습니다.",
  "슈퍼주니어는 002.16 오후 06시, 각종 음악 사이트를 통해 열 번째 정규 앨범 ‘The Renaissance’ 전곡 음원을 공개하고, 유튜브 SMTOWN 채널과 네이버 TV SMTOWN 채널, 공식 SNS에 타이틀 곡 뮤직비디오도 동시 오픈할 예정입니다.",
  "이에 소속사 Label SJ는 '당초 1월 발매를 목표로 했지만, 완성도 높은 타이틀 곡을 선보이기 위해 불가피하게 컴백 날짜를 조정하게 됐습니다. 슈퍼주니어의 정규 10집을 손꼽아 기다려 주신 팬 여러분들께 송구한 마음'이라며 '현재 멤버들과 회사 모두 새 앨범 준비에 총력을 가하고 있습니다. 열심히 준비한 만큼, 많은 관심과 기대 부탁 드린다'고 전했습니다.",
  "앞서 슈퍼주니어는 고풍스러운 분위기의 단체, 유닛, 개인 티저 이미지를 비롯해 정규 10집 수록곡 '사랑이 멎지 않게  ', ‘Burn The Floor’, '하얀 거짓말 ' 프로모션 영상 등 다양한 콘텐츠를 공개했습니다.",
  "팝핀현준 모자가 바른 말 쓰기 도전에 나섰습니다.",
  "9일 방송되는 KBS2 ‘살림하는 남자들 시즌2’에서는 팝핀현준과 어머니가 예술이의 올바른 언어 습관을 위해 함께 노력하는 이야기가 그려집니다.",
  "이날 집으로 찾아온 친구들과 예술이의 대화를 우연히 들은 어머니는 깜짝 놀랐습니다. 아이들이 사용하는 신조어가 욕이라고 생각했던 것입니다. 이에 어머니는 현준 부부를 불러 예술이가 욕을 익숙하게 하는 것 같다며 걱정을 토로했고, 애리는 예술이에게 친구들과의 대화에 대해 자세히 물었습니다.",
  "학생들이 자주 사용하는 표현이라 따라 쓴다는 예술이의 말을 들은 애리는 그렇다면 가족들이 사용하는 어휘들도 다른데 가서 표현할 수 있으니 고운 말을 사용하자고 제안했습니다.",
  "이를 들은 현준은 '엄마만 잘 쓰면 돼'라 말했고 어머니는 '그 원인 제공자가 누군데?'라며 발끈했습니다. 두 사람 사이에 신경전이 이어지자 중재에 나선 애리는 현준은 어머니를 살갑게 대하고 어머니는 욕을 하지 않기로 하자고 했고 현준 모자도 동의했습니다.",
  "유희열의 스케치북'이 신년 기획으로 '너의 이름은4'를 준비했습니다.",
  "2021년 ‘유희열의 스케치북’의 첫 시작을 알리는 특집 '너의 이름은'은 독창적인 음악성과 탄탄한 실력을 갖췄지만 대중들에게 아직 낯선 이름의 주인공들의 시작을 함께하는 기획입니다. 2018년 04월 28일을 첫 시작으로 올해로 네 번째를 맞이했습니다. 역대 우승자이자 ‘포커스’ 출연 중인 오존, ‘싱어게인’의 23호 가수 최예근, 레이브릭스와 그 이외에도 매력적인 목소리의 양다일, 로맨틱한 가사로 많은 사랑을 받고 있는 윤 딴딴 등 많은 스타들의 시작을 알린 특집이기도 합니다.",
  "6년 전 세계적인 팝 가수 아델의 Hello 커버 영상으로 엄청난 화제를 불러일으키고, 업로드 이틀 만에 미국의 유명 토크 쇼 ‘엘렌 쇼’까지 초대받은 싱어송라이터 리디아 리가 의 첫 문을 열었습니다. 리디아 리의 지원군으로는 평소 콜라보하고 싶은 뮤지션 1순위로 꼽은 곽진언이 함께해 완벽한 호흡을 자랑했습니다.",
  "지코, 아이유, 크러쉬, 태연, 이소라 등 수많은 유명 아티스트들의 세션으로, 무려 15년 차 베테랑 경력을 쌓은 한국 최고의 베이시스트 구본암과 드러머 김승호가 새로운 신인 싱어송라이터 그룹 ‘암호’로 에 참가했습니다. 이들의 지원군으로는 이미오래전부터 세션 활동을 함께하며 지금까지도 절친으로 지내고 있는 훈남 아티스트 적재가 출연해 이들을 적극적으로 도와주어 이들의 우정을 과시했습니다.",
  "또한, 첸의 ‘사월이 지나면 우리 헤어져요’ 폴킴의 ‘나의 봄의 이유’ 방탄소년단의 ‘Blue & Grey’ 흰의 ‘아무렇지 않게, 안녕’ 등 많은 히트곡을 탄생시킨 프로듀서이자 싱어송라이터인 니브가 참가자로 나섰습니다. 이 날 니브를 응원하기 위해 나온 가수는 흰으로, 과거 니브에게 곡 프로듀싱을 받은 인연이 있습니다. 이들은 첫 곡으로 니브의 ‘2easy’를 새롭게 해석, 호소력 짙은 목소리로 무대를 장악했습니다.",
  "마지막 참가자로는 오디션 프로그램  최종 우승자로 AOMG에 입성한 싱어송라이터 소금이 자리했습니다. 소금은 같은 레이블 AOMG 소속의 래퍼이자 힙합 서바이벌 프로그램 ‘쇼미더머니 8’ 우승자인 펀치넬로와 함께해 우승자들의 조합을 제대로 보여주었습니다. 이 날 소금은 본인의 트레이드 마크인 ‘멈블 알앤비’를 소개하며 본인만의 독특한 창법을 보여주었습니다.",
  "피트 니스 대회를 준비하던 김예린이 부상의 위기를 맞았습니다.",
  "오는 9일 KBS 2TV '살림하는 남자들 시즌2’에서는 피트니스 대회를 코앞에 두고 부상을 당한 김예린을 걱정하는 윤주만의 이야기가 그려집니다.",
  "앞서 윤주만에게 제2의 직업으로 헬스 트레이너가 되고 싶다는 꿈을 밝혔던 김예린은 그 첫 걸음인 대회 출전을 위해 막바지 하드 트레이닝에 돌입했습니다.",
  "김예린은 일을 하는 중에도 틈틈이 헬스장을 찾아 운동을 했고 식사량을 극단적으로 줄인 혹독한 다이어트까지 견뎌가며 마침내 완벽한 근육질 몸매를 완성시켰습니다.",
  "하지만 대회를 목전에 두고 갑자기 발등에 이상이 발생, 밤에 잠을 못 이룰 정도로 극심한 통증을 느낀 김예린은 다음날 윤주만과 함께 병원을 찾아갔습니다. 이전에 골절이 된 적이 있어 약물 치료가 필요한 상태라는 진단을 받았지만 김예린은 대회를 걱정하며 완강히 치료를 거부했습니다.",
  "이에 윤주만은 '지금 대회가 중요해?'라며 몸에 무리가 되는 대회를 포기하라고 했지만 김예린은 출전을 감행했다고 해 과연 그녀가 무사히 대회를 마칠 수 있을지 귀추가 주목되고 있습니다.",
  "정소민의 책장에서는 독립서점을 사랑하고 다양한 취미를 가진 그녀의 취향을 엿볼 수 있었습니다. 정소민은 독립서점 투어를 다닐 정도로 독립서점에 대한 애착을 보였습니다. 정소민은 대형서점과는 다른 책방 주인과의 취향을 교류할 수 있는 독립서점만의 감성을 느껴보기를 적극적으로 추천했습니다.",
  "이어서 정소민의 책장에서는 어린 시절의 사진으로 기록된 방학생활이 공개되었습니다. 양파키우기부터 만두 만들기까지 정소민의 어머니께서 남겨주신 사진 속에는 정소민의 귀엽고 앳된 모습이 그대로 남아있었습니다. 뿐만 아니라 정소민의 캐릭터 일기장도 공개돼 호기심을 자아냈습니다.",
  "정소민이 ‘하늘에서 내리는 일 억 개의 별’ 작업 당시 그 역할이라고 생각하고 쓴 인물 일기였습니다. 시놉시스나 시나리오에는 없는 부분을 빼곡하게 채워 넣은 일기장에서 연기를 향한 정소민의 진지한 태도가 엿보입니다. 정소민의 역할 일기는 실제 시나리오에도 어느 정도 반영이 되었다고 합니다.",
  "정소민의 어머니는 어린 소민에게 만화책도 읽으라며, 뭐든 읽으라고 권장했다고 합니다. 김중혁 작가는 어릴때부터 자연스럽게 생긴 독서습관은 커서도 지켜지게 된다고 덧붙였습니다.",
  "정소민의 인생 책.",
  "- 정현종의 시집 ‘섬’.",
  "- 알베르 카뮈의 ‘페스트’.",
  "- 임랑 작가의 ‘조금 괴로운 당신에게 식물을 추천합니다’.",
  "- 이슬아 작가의 ‘너는 다시 태어나려고 기다리고 있어’.",
  "뉴이스트는 지난 9일 오후 진행된 ‘제 35회 골든디스크’에 출연해 멤버들이 직접 작사, 작곡, 프로듀싱에 참여하며 탄탄한 실력을 선보이는 아티스트로서 인정받은 팀에게 수여된 ‘골든 초이스’를 수상, 뜨거운 인기와 함께 명불허전한 대세를 다시 한 번 입증한데 이어 개인무대부터 단체까지 눈을 뗄 수 없는 퍼포먼스로 역대급 레전드 무대를 선사했습니다.",
  "먼저 ‘골든 초이스’로 트로피를 거머쥔 뉴이스트는 '어려운 시기에도 저희를 아낌 없이 사랑해주시는 러브 분들이 있어서 상을 받을 수 있었습니다. 받은 상에 걸맞은 가수가 될 수 있도록 노력하겠다'라며 '올 한 해 새해 복 많이 받으시고 2021년에 멋진 상과 함께 시작할 수 있게 해주셔서 감사 드립니다. 오늘 4명이서 무대에 올랐는데 아론 형이 건강해져서 5명이서 멋진 모습 보여드릴 수 있도록 하겠다'라고 팬들과 개인 사정으로 불참한 아론을 향해 진심을 담아 애정 어린 수상 소감을 전했습니다.",
  "특히 이날 뉴이스트는 개인 무대에서 단체 무대로 이어지는 감각적인 퍼포먼스를 선보여 이목을 집중 시켰습니다. 백호는 재즈 버전으로 편곡된 ‘FEELS’를, 민현은 어쿠스틱 버전으로 편곡된 ‘Universe ’를 선보였으며 렌은 감성 넘치는 보이스로 ‘나, 너에게’, JR은 파워풀한 래핑을 담은 ‘I HATE YOU’ 무대로 4인 4색의 스테이지를 완성 시켰습니다.",
  "사진= 플레디스엔터테인먼트.",
  "9일 ‘골든디스크어워즈’에 첫 참석한 더보이즈는 블랙 턱시도와 훈훈한 비주얼로 레드 카펫을 뜨겁게 달궜을 뿐 아니라 스페셜 퍼포먼스 ‘샤인 샤인’과 ‘더 스틸러’ 무대로 SNS 실시간 트렌드에 오르는 등 큰 화제를 모았습니다.",
  "수상 소감으로 더보이즈는 '큰 상을 주셔서 감사합니다. 퍼포먼스 멋있게 만들어 주시는 안무가님 그리고 회사 식구들 덕분에 무대에서 빛날 수 있다'며 '더보이즈의 사랑 ‘더비’ 항상 감사하다'는 인사를 전했습니다.",
  "맏형 상연은 '당연했던 것들이 당연해지지 않은 세상입니다. 하루빨리 상황이 좋아지길 바란다'며 '무대에서 가장 빛나는 더보이즈가 되도록 노력하겠습니다. 많은 사랑과 관심 부탁 드린다'는 다짐으로 2021년 ‘대세돌’ 활약을 약속했습니다.",
  "작년 ‘수직 상승’한 더보이즈는 첫 정규 앨범 ‘리빌’ 활동과 Mnet ‘로드 투 킹덤’ 우승 등을 통해 가요계 전반에 두각을 나타냈습니다. 이어 미니 앨범 ‘체이스’ 타이틀곡 ‘더 스틸러’ 활동으로 음악 방송 연속 4관왕, 해외 9개국 아이튠즈 앨범-송 차트 1위, 연말 시상식 수상 등 대중의 큰 사랑을 받았습니다.",
  "오는 19일 첫 정규앨범 발매를 앞둔 보이그룹 원 어스가 인트로 퍼포먼스 영상을 기습 공개했습니다.",
  "원 어스는 10일 12시 공식 유튜브 채널을 통해 데뷔 첫 정규앨범 '데빌'의 첫 번째 트랙 'Intro : Devil is in the detail' 퍼포먼스 영상을 선보이며 컴백 열기를 달궜다. 공개된 영상 속 원 어스는 매혹적인 붉은 색 의상과 함께 관능적인 매력을 드러냈습니다. 더불어 크롭이 가미된 슈트는 물론 다양한 색상으로 물들인 머리 모양으로 한층 성숙해진 분위기를 자랑해 눈길을 끌었습니다. 특히 강렬한 눈빛과 표정, 디테일을 살린 안무가 어우러져 치명적인 매력을 드러내 첫 정규앨범을 향한 기대를 높였습니다.",
  "이에 원 어스는 19일 첫 정규앨범 '데빌'을 발표하고 컴백합니다. '데빌'은 원 어스가 데뷔 2년 만에 선보이는 첫 정규앨범으로서 멤버들은 물론 소속사 RBW 사단 히트메이커들이 총출동해 완성도를 높였습니다.",
  "퍼포먼스 영상을 통해 공개한 첫 번째 트랙은 앨범을 관통하는 콘셉트를 유기적으로 연결하는 곡으로, 그루브한 리듬과 몽환적인 사운드로 원 어스의 파격적인 변화를 알립니다. 그간 원 어스는 매 앨범 틀을 깨는 콘셉트와 무대로 호평을 이끈 만큼 이번 컴백으로 어떤 퍼포먼스를 보여줄지 귀추가 주목됩니다.",
  "현주엽과 그의 둘째 아들이 흐뭇한 '부자 케미'를 선보였습니다.",
  "이날 현주엽은 코로나로 인해 '집 콕' 생활 중인 준욱과 오랜만에 외출에 나섰습니다. 준욱은 현주엽을 똑 닮은 외모에 어른 못지않은 먹성까지 선보이며 출연진들을 깜짝 놀라게 하였습니다.",
  "이른아침부터 고깃집을 찾은 현주엽 부자는 육회와 양념고기, 냉면으로 살뜰하게 배를 채웠습니다.",
  "더불어 준욱은 '현주엽TV'를 본 솔직한 감상평을 남겼습니다. 첫마디부터 '재미없어'라며 현주엽을 충격에 빠트린 준욱은 10대 시청자로서 날카로운 지적을 이어갔습니다. 준욱은 먹는 것만 보여주지 말고 이야기를 많이 해야 한다며 제작비와 관련한 '팩트 폭행'까지 던졌습니다. 이에 현주엽은 준욱에게 '너라면 잘할 것 같으냐'라는 질문을 던졌고, 준욱은 '나는 잘 모르겠지만, 아빠는 잘해야지'라는 속 시원한 발언으로 스튜디오에 감탄이 터지게 했습니다.",
  "이어 준욱은 '현주엽TV'의 특별 게스트로 출연해 맛깔나는 먹방을 선보였습니다. 열심히 먹다 보니 어느덧 학원에 가야 할 시간이 되었지만, 준욱은 현주엽의 촬영 현장에 같이 가고 싶다고 수줍게 이야기했습니다. 뒤이어 등장해 준욱의 먹는 모습을 지켜본 박광재 배우는 '멘트도 되게 좋고, 먹는 것도 잘 먹는 '유튜브 인재'다'라며 특별 출연을 이어갈 것을 강권했습니다. 결국, 스튜디오에 같이 가게 된 준욱은 특유의 애교 넘치는 말투로 현장 분위기를 훈훈하게 만들며 현주엽이 양질의 콘텐츠를 만들 수 있도록 적극 활약했습니다.",
  "한편, 그동안 전국 각지를 돌아다니면서 특산물 홍보를 통한 지역 경제 활성화를 모색해 왔던 현주엽은 코로나가 심해지면서 유튜브를 자체 중단할 위기에 봉착했습니다. 이에 멤버들은 마장동에 위치한 쿠킹 스튜디오에 모여 '맛지도'를 통해 인연을 맺은 여주 이장님, 평창 욕쟁이 할머니, 보령 선장님이 선물한 각 지역 특산물로 창의적인 요리에 도전했습니다. 특히 정호영 셰프는 그동안 '맛지도'의 부작용으로 살이 오른 멤버들을 위해 다이어트 음식을 선보이기도 했습니다.",
  "배우 고윤이 JTBC 10주년 특별드라마 '시지프스: the myth'에 출연합니다.",
  "고윤은 ‘시지프스’에서 정현기 역으로 발탁되어 조승우, 박신혜와 호흡을 맞춘다. 극 중 정현기는 뛰어난 사격 실력을 갖춘 경찰입니다. 유일한 가족인 어머니를 의문의 사고로 잃게 되고, 어머니의 죽음에 얽힌 일련의 사건들로 인해 복수를 다짐하게 되는 인물로 극에 팽팽한 긴장감을 불어 넣을 것으로 기대를 모읍니다.",
  "고윤은 소속사를 통해 '2021년 최고의 기대작으로 손꼽히는 드라마에 합류하게 되어 영광이라 생각합니다. 정현기라는 캐릭터를 다각도로 연구하고, 작품에 누가 되지 않도록 최선을 다 해 준비했습니다. 많은 관심과 응원 부탁 드린다'라며 포부를 전했습니다.",
  "고윤은 드라마 ‘아이리스2: 뉴제너레이션’, 영화 ‘인천상륙작전’, ‘국제시장’, ‘오늘의 연애’ 등에 출연했고, 드라마 ‘간택-여인들의 전쟁’에서 개평 역을 맡아 호소력 짙은 감정 연기와 강렬한 액션 연기를 선보이며 대중들에게 강렬한 인상을 남겼습니다.",
  "걸그룹 '체리블렛'이 달콤한 에너지를 가득 담아낸 재킷 사진을 공개했습니다.",
  "소속사 FNC엔터테인먼트는 10일 체리블렛 공식 SNS를 통해 첫 번째 미니 앨범 '체리 러시'의 재킷 포스터를 공개했습니다.",
  "두 가지 버전으로 공개된 단체 포스터에는 핑크빛 배경 아래 사랑스러운 매력을 자랑하는 체리블렛의 모습이 담겨있습니다. 멤버들의 밝은 미소와 함께 사랑스러운 분위기가 한껏 두드러져 소녀들의 컴백을 기대하게했습니다.",
  "체리블렛의 컴백 타이틀곡 'Love So Sweet'은 레트로한 사운드 기반의 신스 팝 장르로 단순하면서도 중독성 있는 베이스 라인들로 구성되어 있습니다. 사탕보다 달콤한 사랑에 빠진 체리블렛의 퍼포먼스를 통해 사랑스럽고 활기 넘치는 무대를 선사할 예정입니다.",
  "대한민국 사회를 공분하게 한 아동학대에 대한 문제의식을 던지는 영화가 곧 개봉됩니다. 2016년 으로 주목받은 서은영 감독의 신작 입니다.",
  "영화 ‘고백’은 7일 간 국민 성금 11,000원씩 1억 원을 요구하는 전대미문의 유괴사건이 일어난 날 사라진 아이, 그 아이를 학대한 부모에게 분노한 사회복지사, 사회복지사를 의심하는 경찰, 나타난 아이의 용기 있는 고백을 그린 범죄 드라마입니다.",
  "영화는 공개된 런칭 포스터처럼 학대하는 부모, 구해주는 유괴범 사이에서 과연 우리는 누구의 편에 서야 하는지 아이러니한 질문을 통해 아동학대를 비롯한 다양한 폭력에 대한 현상을 통찰력 있게 고찰합니다. 진솔한 태도로 아이들의 편이 되어줄 바로 우리들의 이야기에 대한 기대를 전해, 최근 사회적인 이슈와 맞물려 관객들의 공감과 응원이 이어질 것으로 예상됩니다.",
  "박하선은 아이를 학대하는 어른들의 불의를 참지 못하는 사회복지사 ‘오순’ 역을 맡아 진심을 담은 연기로 제24회 부천국제판타스틱영화제 코리안 판타스틱 장편 부문 배우상을 수상했습니다. 어린 시절의 상처를 안고 살아가는 인물의 복잡한 내면을 응집력 있게 표현해 영화의 주제의식을 더욱 빛나게 해주었다는 평가를 받았습니다.",
  "드라마 ‘슬기로운 의사생활’로 인상적인 열연을 펼친 배우 하윤경이 각종 폭력근절 캠페인 홍보모델로 활동하는 의욕 충만한 신입 경찰 ‘지원’ 역으로 나와 사건을 추적해가며 긴장감을 증폭시키는데 큰 역할을 합니다.",
  "김요한은 11일 카카오TV 오리지널 ‘아름다웠던 우리에게’ OST Part.1 ‘요즘 자꾸만’ 특별 영상을 공개했습니다.",
  "공개된 특별 영상에서 김요한은 보는 이들을 흐뭇하게 하는 훈훈한 비주얼로 자리에 앉아 노래했습니다. 그는 수줍은 듯 미소 짓다가 달콤한 표정으로 카메라를 응시해 보는 설렘을 전했습니다. 또 손 위에 하트 종이를 불며 귀여운 매력까지 드러냈습니다.",
  "‘요즘 자꾸만’은 극 중 차헌의 테마곡으로, 차헌의 신솔이에 대한 숨겨온 마음을 표현한 곡입니다. 항상 주위를 맴도는 신솔이를 보며 어느 순간 그에 대한 마음이 커져가는 차헌의 변화되는 모습을 대변합니다.",
  "김요한이 출연 중인 ‘아름다웠던 우리에게’는 귀염 발랄한 여고생 신솔이와 그녀가 17년째 짝사랑하는 옆집 소꿉친구 차헌, 그리고 이들과 청춘을 함께하는 친구들의 이야기를 담은 첫사랑 소환 로맨스다. 2017년 중국 텐센트TV에서 방영돼 ‘정주행 대표드라마’로 꼽힐 만큼 높은 인기를 누렸던 ‘치아문단순적소미호’를 카카오M이 한국판으로 리메이크했습니다.",
  "글로벌 뮤직 레이블 WAVY의 수장 콜드가 새해 첫 신곡을 선보입니다.",
  "콜드는 지난 11일 오후 공식 SNS를 통해 새 EP 앨범 '이상주의 ' 발매를 예고하는 티저 이미지를 게재하며, 오는 25일 컴백 소식을 직접 알렸습니다.",
  "티저 이미지는 베이지색 배경에 파란색과 분홍색, 하늘색이 칠해지고, 검은 선이 그려진 감각적인 아트워크로 보는 이들의 시선을 사로잡습니다. 특히 티저 이미지 하단의 '21 01 25 오후 06시'이라는 문구를 통해 콜드의 컴백일이 공개돼 많은 리스너들의 관심이 집중됩니다.",
  "지난 2019년 글로벌 뮤직 레이블 WAVY를 설립하고 대표 아티스트이자 소속사 수장으로서 활발한 음악 활동을 펼치고 있는 콜드가 자신의 새 앨범을 발표하는 것은 2019년 09월 선보인 '마음대로' 이후 1년 4개월여 만입니다.",
  "콜드는 2016년 offonoff 싱글 앨범 'bath'를 발매하며 대중에게 이름을 알린 아티스트로, 2018년 발매된 offonoff 정규앨범 'boy,'가 2018 한국 힙합 어워즈 올해의 알앤비 트랙을 수상하며 음악성을 인정받았습니다. 지난해 콜드는 인기 드라마 '유별나! 문셰프'와 '편의점 샛별이' OST 및 백현의 신보 수록곡 'Love Again' 작사, 작곡에도 참여하며 리스너들에게 존재감을 각인시킨 바 있습니다.",
  "뿐만 아니라 MBC 예능 프로그램 '놀면 뭐하니?' 유플래쉬 프로젝트 앨범 5번 트랙 '헷갈려'를 작업하고, 지난해에는 KBS 2TV 음악 프로그램 '유희열의 스케치북'에 출연하는 등 방송계에서도 자신만의 영역을 확장하고 있습니다.",
  "3월 샤롯데씨어터에서 공연되는 뮤지컬 의 메인 캐스트가 공개되었습니다.",
  "2018년 이후 3년 만에 돌아와 올해로 네 번째 시즌을 맞이한 뮤지컬 은 매 시즌 작품성과 흥행성을 거머쥐며 모든 예술장르를 결합한 종합 예술의 결정판으로 언론과 평단은 물론 대중들에게도 사랑을 받아왔습니다.",
  "뮤지컬 의 타이틀롤인 ‘팬텀’ 역으로 박은태, 카이, 전동석, 규현이 이름을 올렸습니다. 빼어난 재능을 지녔으나 흉측한 얼굴 탓에 얼굴을 가면으로 가린 채로 오페라극장 지하에서 숨어 살아야 하는 슬픈 운명의 ‘팬텀’은 매 시즌 심도 깊은 연기력은 물론 뛰어난 가창력과 고도의 성악 테크닉을 구사해야 하는 고난도의 역할로 역대 최고의 뮤지컬 배우들이 거쳐간 꿈의 배역으로 알려져 있습니다. 12년차 뮤지컬배우가 된 규현은 와 를 거치며 을 통해 또 한 번의 ‘인생 캐릭터’를 탄생시킬 것으로 기대 됩니다.",
  "사랑스럽고 순수한 여인에서 오페라극장의 디바로 발돋움하는 ‘크리스틴 다에’ 역으로 김소현과 임선혜, 이지혜, 김 수가 무대 위에 오른다. 어둠 속 팬텀의 음악의 천사이자 빛과 같은 존재인 크리스틴은 뮤지컬 무대에서 보기 힘든 고난도 기교의 넘버를 소화해야 하는 역할로 클래식 성악을 구사하는 배우들이 탐내는 매력적인 캐릭터다. 서울대학교 성악과를 졸업한 김수는 새로운 크리스틴 역을 찾기 위해 1년 가까이 진행된 오디션에서 청아한 목소리와 뛰어난 곡 해석으로 당당히 ‘크리스틴 다에’ 역을 거머쥐며 뮤지컬 무대에 새롭게 도전을 내딛었습니다.",
  "13일 KBS 2TV ‘TV는 사랑을 싣고’에는 35년 차 국내 최장수 밴드 ‘부활’의 리더 김태원이 의뢰인으로 출연합니다.",
  "‘부활’의 거의 모든 곡을 직접 작사, 작곡한 히트곡메이커 작곡가 겸 대한민국 3대 기타리스트인 김태원은 음악은 물론 각종 예능과 CF에서 부캐 ‘국민 할매’로 맹활약하며 많은 사랑을 받아온 레전드 뮤지션입니다.",
  "이날 방송에서 김태원은 제작진에게 자신을 거쳐간 이승철, 박완규 등 수많은 ‘부활’의 역대 보컬리스트 중에서 한 명을 찾아달라고 의뢰했습니다. 그가 찾는 사람은 바로 부활의 ‘찐팬’들이 아직까지 최고의 명반으로 기억하는 6집의 보컬리스트였던 김기연.",
  "김태원과 함께 출연한 박완규는 '김기연은 ‘부활’에 합류하기 이전에도 언더그라운드에서 최고의 하이톤과 가창력으로 인정받았던 가수'라 극찬했습니다.",
  "하지만 김태원은 '갚고 죽어야 할 빚'이라고 자책하며 김기연을 자신의 가장 아픈 손가락으로 꼽았다는데.",
  "박완규 역시 '부활 공연 때 역대 보컬들이 한 번씩 오는데 유일하게 그 분은 한 번도 온 적이 없다'며 아쉬워해 대체 어떤 가슴 아픈 사연이 있는 것인지, 또 김태원이 김기연과 다시 만나 마음 속에 쌓아둔 오랜 빚을 갚을 수 있을지 귀추가 주목되고 있습니다.",
  "‘TV는 사랑을 싣고’ 방송 중간중간에는 폭발적인 고음과 심금을 울리는 부활의 명곡들이 소개된다고 해 이를 듣는 재미도 쏠쏠할 것으로 기대 됩니다.",
  "'왜 날 떠났어?' / '네가 눈을 떴으니까.'.",
  "'블라인드'는 루벤이 후천적으로 시력을 잃고 좌절에 빠진 후 그의 어머니가 책을 읽어주는 사람을 고용하며 벌어지는 이야기가 담겼습니다. 하지만 어머니의 노력에도 불구하고 그의 폭력적인 행동에 낭독자들은 오래가지 못해 그만둔다.",
  "하지만 그의 앞에 새로운 낭독자로 온 마리가 첫 만남에서부터 루벤을 제압합니다. 마리는 어릴 적 학대로 얼굴과 온 몸에 가득한 흉측한 상처로 사람들의 시선을 피해 다니지만 앞을 볼 수 없는 루벤 앞에서 만큼은 자신을 드러냅니다.",
  "처음에는 서로를 향해 적대감을 품던 이들은 거친 말과 행동을 쏟아내지만 점차 벽을 허물고 다가갑니다. 그러한 과정에서 루벤은 마리를 아주 아름다운 모습일 거라 상상하며 사랑에 빠집니다. 누군가에게 사랑받는 것이 처음인 마리 역시 낯선 이 감정이 사랑임을 깨닫고 마음을 연다. 하지만 루벤이 수술로 눈을 치료할 수 있게 되면서 마리는 자신을 보고 실망할 것이 두려워 그의 곁을 떠납니다.",
  "주인공 루벤과 마리는 각자의 상처를 지닌 인물입니다. 내면의 상처, 그리고 외면의 상처를 모두 가지고 있는 그들은 서로의 고통에 공감하고 누구보다도 열렬하고 애틋한 감정을 품어나 갑니다.",
  "그리고 그 과정이 끝난 후 서로를 향해 몰아치는 감정의 끝에서 자신들이 시력을 잃어버린 것이 아니라, 자신이 느끼는 감정을 그저 마주할 용기를 잃어버렸을 뿐이라는 사실을 깨닫게 됩니다.",
  "그들의 사랑은 얼음에 얼굴을 맞대고 햇살을 바깥에서 직접 느끼며 그들만의 시간을 갖는 장면에서도 발견됩니다. 그들이 잊어왔던 원초적 감각을 다시 느끼며 그들은 누구보다도 행복한 표정을 보입니다.",
  "후각, 촉각, 시각과 같은 원초적인 감각. 느끼지 않으려고 해도 느낄 수 밖에 없는 감각은 마치 사랑과도 같습니다.",
  "9년 전 조여 정과 오민석 사이에 있었던 일이 밝혀졌습니다.",
  "KBS 2TV '바람피면 죽는다' 지난 회에서는 강여주가 국정원 과장 마동균이 있는 출판사 건물에 찾아가 비밀스러운 독대을 하는 모습이 포착됐습니다. 서서히 두 사람 사이의 진실이 드러나는 가운데, 13일  방송에서는 드디어 9년 전 진실이 드러났습니다.",
  "9년 전 집필한 소설 '비밀 기도실'로 인해 납치되어 목숨을 잃을 뻔한 강여주는 누군가의 급한 지시을 받은 마동균에 의해 불길 속에서 구출됩니다. 그 사건으로 인해 마동균은 얼굴에 심한 화상을 입고 성대까지 크게 다칩니다. 하지만 사실 마동균은 강여주의 죄책감을 끌어내기 위해 국정원 과장이라는 사실을 숨기며 여전히 출판사을 운영하는 대표인 척 하고 있었습니다. 더불어 그 사건으로 인해 마동균은 결혼을 약속한 이와 헤어지게 됩니다. 이에 강여주는 생명의 은인에게 보답하기 위해 신작 소설의 출판을 의뢰합니다.",
  "이어 강여주는 새 소설에 들어갈 내용을 슬쩍 언급합니다. 소설에는 9년 전 강여주을 죽이려고 한 범인과 더불어 '백수정 살인사건'의 진범까지 밝힐 예정이라며 궁금증을 높인 강여주는 정작 범인에 관한 이야기가 나오자 '쓰다 보면 바뀔 수도 있죠'라며 말을 돌립니다. 이런 두 사람의 대화을 도청하던 차수호와 국정원 블랙요원은 서로 모종의 거래을 합니다.",
  "한편, '백수정 살인사건'의 중요 증인인 매니저가 강여주을 범인으로 지목했다가 증언을 번복하며 수사는 혼란에 빠집니다. 자신이 범인이라고 주장하는 매니저는 증거와 전혀 일치하지 않는 증언만을 늘어놓고, 장승철과 안세진 형사는 사건을 원점에서부터 다시 수사합니다. 백수정의 오피스텔에 찾아간 형사들은 소속사 대표을 만나 백수정과 관련된 과거 이야기을 듣습니다.",
  "이어, 어느 날 한우성은 건물 외벽에 대문짝만 하게 붙어있는 자신의 선거 포스터을 발견하고 정치 컨설턴트에게 따지지만 이미 강여주에게 허락을 받았다는 그의 이야기을 듣고 놀랍니다. 강여주는 정계 입문을 위해 봉사활동을 다니는 한우성의 일거수일투족을 알고 있었고, 그래서 고미래와의 관계을 더욱 의심했던 것이었습니다. 그제야 강여주의 의미심장한 발언들을 눈치 챈 한우성은 불안한 모습을 보입니다. 과연 강여주가 한우성과 고미래의 관계을 어떤 방식으로 처리할지 시청자들의 궁금증이 쏠리고 있습니다.",
  "'힘을 내. 우린 결국 빛날 테니.'.",
  "트레저가 신곡 'MY TREASURE'로 돌아왔습니다.",
  "'MY TREASURE'는 트레저가 처음 시도하는 밝은 분위기의 팝 장르의 곡으로 힘든 시기를 이겨낼 수 있는 힐링의 메시지를 담고 있습니다. 더욱이 이번 곡은 래퍼 라인인 최현석, 요시, 하루토가 공동 작사해 완성도를 더했습니다.",
  "YG 측은 신곡 'MY TREASURE'에 대해 '이 세상 누구나 단 하나뿐인 보석같은 존재라는 의미가 담겼다'라며 ''다 같이 힘을 내자. 내일은 다시 환한 빛이 뜰 것’이란 메시지가 녹아든 곡'이라고 언급한 바 있습니다.",
  "뮤직비디오는 아무도 타고 있지 않은 버스에 멤버가 우울한 표정을 한 채 타고 있는장면부터 시작됩니다. 마치 코로나 사태로 인해 텅 사람들의 풍경을 의미하는 듯한 장면은 현재 집에 박혀 지내는 우리의 상황을 떠올리게 만듭니다.",
  "하지만 버스는 해체되며 멤버는 다른 공간으로 빨려 들어갑니다. 그 곳에는 상상의 세계가 기다리고 있습니다. 멤버들은 가상의 공간 속에서 춤을 추거나 우산을 쓰고 하늘을 바라보고 꽃밭이 가득한 도심을 걷기도 합니다.",
  "단체 군무가 등장하는 장면에서는 멤버 모두가 연보라 색깔의 양복을 차려 입고 상큼한 매력을 선보입니다. 'It's alright 잘 될 거야. 맑은 하늘이 우릴 기다리듯 더 좋은 날이 밝아 올 거야. 웃음을 잃지 마 절대로' 등 희망찬 가사를 노래하며 리스너들에게 위로와 응원을 보냅니다.",
  "배우 박성연이 영화 '엄마를 부탁해'에 합류, 섬세한 감정연기를 선보입니다.",
  "박성연이 출연하는 '엄마를 부탁해'는 아들과의 합가를 거부하고 대구에서 독립적으로 살아가던 팔순의 할머니가 부상을 당해 어쩔 수 없이 간병인을 두면서 벌어지는 이야기를 다룬 가족 영화다. '엄마를 부탁해'는 고령화 시대에 접어든 한국의 노인 부양 문제와 이를 둘러싼 가족공동체에 관해 따뜻한 시선과 새로운 관점에 메시지를 던집니다.",
  "박성연은 극 중 노모와 아들 사이에 끼어든 간병인 미숙 역을 맡아 세 사람 간의 충돌과 화합 과정을 섬세한 감정연기로 그려낼 계획입니다.",
  "앞서 박성연은 최근 종영한 tvN 월화드라마 '청춘기록'에서 집안일과 취미생활 모두 만능인 이경미 역, KBS 2TV 수목드라마 '도도솔솔라라솔'에서는 이승기의 엄마 역, 영화 '디바'에서 바다로 추락한 의문의 교통사고를 파헤치는 오 형사 등을 맡으며 안방극장 감초 연기로 눈도장을 찍었습니다.",
  "배우 박혜은이 H&엔터테인먼트와 전속계약을 체결했습니다.",
  "박혜은은 넷플릭스 오리지널 ‘보건교사 안은영’에서 목련고등학교 퀸카이자 안은영의 든든한 조력자 해파리-성아라 역으로 대중과 만났습니다. 박혜은은 첫 작품이라는 것이 믿기지 않을 만큼 안정적인 연기와 신선한 마스크로 신 스틸러 활약을 펼치며 시청자의 이목을 집중시켰습니다.",
  "H&엔터테인먼트 홍민기 대표는 '박혜은은 신비하고 유니크한 매력에 사랑스러운 이미지로 배우로서 큰 강점을 지녀 앞으로의 커리어가 더욱 기대되는 배우다'면서 '무한한 잠재력을 가진 박혜은이 차세대 스타로 주목받을 수 있도록 적극적으로 소통하며 지원을 아끼지 않겠다'라고 전했습니다.",
  "박혜은은 지난해 11월 가수 카더가든의 ‘그날, 우리’ 뮤직비디오 주인공으로 출연해 절제된 감정 속 점점 스며드는 슬픔을 섬세한 연기로 펼쳐 한층 더 깊은 스토리와 감성으로 완성했습니다.",
  "전 세계가 사랑하는 라이벌 콤비 톰과 제리를 주인공으로 한 최초의 실사 애니메이션 영화 ‘톰과 제리’가 2월 개봉됩니다.",
  "‘톰과 제리’는 1940년 첫 등장 후 80년이 넘는 현재까지 전 세계인들의 사랑을 받아오고 있는 20세기 최고의 애니메이션으로 슬랩스틱 코미디의 전설로 불리는 작품입니다.",
  "캐릭터들의 철저하게 계산된 움직임과 배경 음악에 싱크를 맞추는 장면들은 충격적이라고 할 만큼 완벽하게 맞아떨어져서 놀라움을 전합니다. 클래식 음악을 소재로 한 에피소드들의 경우 실제 피아니스트들이 영상을 보고 연주를 할 정도로 완성도를 확인시켜줍니다. 이에 ‘톰과 제리’는 Channel 4 선정 ‘가장 위대한 만화 영화 100선’, ‘가장 위대한 만화 쇼 100선’ 중 2위에 오를 정도로 작품성을 인정받았습니다. 또한 시리즈 전체를 통해 총 7회의 아카데미상 단편 애니메이션 부문을 수상하고 7번의 에미상을 수상했습니다.",
  "2021년 새롭게 선보이는 ‘톰과 제리’는 자타공인 장난꾸러기 라이벌 콤비 톰과 제리의 뉴욕을 발칵 뒤집을 역대급 대소동을 그립니다. 이번 영화는 라이브 액션과 CG 애니메이션이 섞인 하이브리드 영화로 이제까지 볼 수 없었던 신선한 재미를 선사합니다.",
  "영화 '큰엄마의 미친봉고' 스틸컷이 공개됐습니다.",
  "14일 제작사 백그림이 영화 '큰엄마의 미친봉고' 스틸컷 2종을 공개했습니다. 극명한 온도차가 느껴지는 남녀 단체컷으로 당당한 며느리들의 모습과 소심한 남자들의 모습이 다른 분위기를 자아냅니다.",
  "한껏 멋을 내고서 낙엽이 쌓인 길을 함께 걷는 배우 정영주, 정은경, 황석정, 이지현, 김가은의 모습과 컵라면 하나를 각자의 상에 올려떼어 채 씁쓸한 표정으로 앉아있는 유성주, 유병훈, 최민철, 송동환, 정재광의 모습이 대조적입니다.",
  "앞서 '큰엄마의 미친봉고' 공식 SNS를 통해 공개된 예고편에서는 '며느리들의 혁명이 시작된다'는 카피와 반복적으로 등장하는 배우 조달환의 '비정하네요'라는 진지한 멘트가 큰 웃음을 유발합니다.",
  "2021년 새해 극장가를 활짝 열게 될 '큰엄마의 미친봉고'는 명절 당일 뒤집개 대신 봉고차 열쇠를 집어 든 큰 며느리가 남편 몰래 며느리들을 하나둘 차에 태워 탈출하며 벌어지는 에피소드를 그린 격정 로드무비로 '첫 잔처럼', '더블패티'로 잘 알려진 백승환 감독이 제작을 맡았습니다.",
  "고준이 상처 입은 연우를 보살피기 위해 조여 정에게 또 거짓말을 해버렸습니다.",
  "KBS 2TV '바람피면 죽는다' 지난 회에서는 고미래와 묘한 기류를 형성했던 한우성이 강여주에게 모든 것을 들킬 위험에 처했습니다. 강여주는 한우성이 정치에 입문하기 위해 여러 곳에 봉사활동을 다니며 때마다 고미래를 마주쳤던 것을 알고 있었습니다. 심지어 고미래가 남편인 한우성에게 연정이 있다는 사실까지 바로 눈치 채게 됩니다.",
  "어젯밤 일 때문인지 고미래는 지구대에 있었고, 최근 통화목록을 확인한 경찰은 한우성에게 연락합니다. 지구대에서 만나자마자 울음을 터트린 고미래를 위해 한우성은 즉석 떡볶이집에 데려가고, 고미래는 그제야 안심하고 식사를 합니다. 게눈 감추듯 떡볶이를 먹는 고미래를 보고 한우성은 강여주와 왔던 옛 기억을 떠올립니다. 거기에 고미래가 '돈이 없어서 자주 못 먹는다'라고 이야기하자 마트에 가서 생필품을 잔뜩 사줍니다. 하지만 강여주는 그런 한우성의 일거수일투족을 모두 감시하고 있었습니다. 한우성은 그 사실을 모른 채 강여주에게 다시 거짓말을 하게 됩니다.",
  "다음 날 아침에 일어난 한우성에게 강여주는 신작 소설 ‘바람피면 죽는다’에 바람 피우는 변호사가 등장한다며 한우성이 걸어왔던 불륜 행적들을 비슷하게 읊습니다. 그 순간 주방에서 일을 보던 가사도우미 진옥이 그릇을 깨트립니다. 화면은 진옥의 행적을 보여주고, 그녀가 한우성의 불륜을 몰래 관찰해왔다는 것이 밝혀집니다.",
  "이어 강여주는 변호사와 관련해 취재하고 싶다며사무실부터 경찰서까지 온갖 곳에 한우성과 동행합니다. 더불어 강여주는 면회를 대신 가줄 사람이 필요하다며 백수정의 매니저와 한우성을 만나게 합니다. 매니저는 한우성을 만나 오피스텔 CCTV로 한우성을 본 적이 있다며 '바람을 왜 피웠느냐'라고 질문하고 당황한 한우성은 CCTV가 담긴 USB의 위치를 묻습니다. 매니저는 그것을 조심스레 한우성에게 말해준 후, 갑작스레 기도가 막힌 듯 쓰러져버립니다. 이어 매니저가 사망해 한우성이 용의자가 된 듯한 예고가 흐르며 시청자들의 궁금증을 모았습니다.",
  "한국 최초 우주 SF 블록버스터 가 넷플릭스 공개를 앞두고 승리호 선원들의 화려한 활약을 기대케 하는 메인 포스터를 공개했습니다.",
  "영화 는 2092년, 우주쓰레기 청소선 승리호의 선원들이 대량살상무기로 알려진 인간형 로봇 도로시를 발견한 후 위험한 거래에 뛰어드는 이야기를 그립니다.",
  "공개된 메인 포스터는 매력도, 박력도 넘치는 승리호 선원들의 위세 당당한 모습을 담고 있습니다. 승리호의 선원들인 태호, 장선장, 타이거 박, 업동이는 황폐해진 지구를 떠나 우주 쓰레기 청소로 간신히 생활을 유지하는 인물들입니다. 우주를 누비지만 돈 걱정에 매일 골치 아픈 이들에게 때마침 대량살상무기로 알려진 인간형 로봇 ‘도로시'가 굴러들어옵니다. ‘도로시'를 찾기 위해 온 우주는 혈안이 되어 있고, 승리호의 선원들은 ‘도로시'와 거액의 돈을 맞바꾸기 위한 위험한 거래에 발을 내딛게 됩니다.",
  "포스터를 통해 공개된 승리호 선원들의 차림새는 할리우드에서 우주를 누벼온 슈퍼 히어로들과 달리 어딘가 친근한 모습으로 더욱 눈길을 끕니다. 우주 쓰레기를 수거하며 생활비 걱정을 하는 생계형 캐릭터들다운 외모로 쉽게 공감할 수 있는 설정을 더한 조성희 감독의 디테일이 눈에 띄는 부분입니다. 포스터에 등장한 승리호 또한 매끈하고 날렵한 할리우드 영화의 우주선과 달리 투박하고 박력 있는 생계형 비행을 선보일 승리호의 매력을 짐작하게 합니다.",
  "아리아나 그란데는 15일 오후 02시 여섯 번째 정규앨범 'Positions'에 수록된 트랙 '34+35'의 리믹스 버전인 '34+35  '를 깜짝 발매합니다.",
  "전날 아리아나 그란데의 SNS를 통해 발매 소식를 알린 이번 '34+35 '에는 'Positions'의 또 다른 수록곡 'motive'를 함께한 도자 캣과 래퍼 메건 더 스탤리언이 피처링으로 참여해 전 세계 음악 팬들의 뜨거운 관심를 받고 있습니다.",
  "특히 아리아나 그란데의 댄서이자 안무가인 스캇 니콜슨과 평소 절친한 친구이기도 한 아티스트 빅토리아 모넷이 작사에 참여했습니다.",
  "한편, 아리아나 그란데가 지난해 10월 발매한 앨범 ‘Positions'는 리드 싱글 'positions'와 앨범 모두 발매 첫 주에 각각 빌보드 '핫 100', '빌보드 200' 차트에서 1위를 달성하고, 세계 최대 음원 스트리밍 플랫폼인 스포티파이에서 8,000만 회 이상의 스트리밍 수로 종합 차트 1위에 오르는 등 흥행를 기록했습니다. 뿐만 아니라 애플 뮤직, 유튜브 뮤직, UK 차트 등 다양한 차트에서 높은 순위를 기록하고 있습니다.",
  "무대를 가리지 않고 다재다능한 연출력을 보여주는 장진 감독이 다시 연극으로 돌아왔습니다. 지난 8일 세종문화회관 S씨어터에서 막을 올린 은 한파를 뚫고, 코로나19 방역을 위한 띄어 앉기 핸디캡 속에서도 변함없는 작품성과 대중성으로 호평을 이어가고 있습니다.",
  "연극 은 독특한 구성의 2인극으로 잔인한 살인사건의 용의자로 지목된 열여덟 살 소년과 그 소년을 범인으로 만들어야 하는 두 형사의 이야기다. 이번 공연은 2016년 초연 작품을 한층 업그레이드한 무대입니다. 장진 감독 특유의 재기발랄한 상상력과 이야기 구성, 긴장감 넘치는 연출로 관객을 숨 막히게 합니다.",
  "부드러워 보이지만 냉혈한 성격의 형사1 역은 배우 정웅인, 이철민, 박호산이 맡아 연기합니다. 거칠어 보이는 외형과 달리 인간적인 면모를 가진 형사2 역은 배우 이창용, 신성민, 김선호가 트리플로 연기합니다.",
  "‘신상출 시 편스토랑’ 백지영이 절친 오윤아에게 발끈했습니다.",
  "001.15 방송되는 KBS 2TV ‘신상출시 편스토랑’에서는 ‘어묵’을 주제로 한 20번째 메뉴 개발 대결이 계속됩니다. 그 중 오랜만에 ‘편스토랑’을 찾은 반가운 편셰프 오윤아의 집에 절친 백지영이 찾아와 오윤아와 민이의 정신을 쏙 빼놓으며 즐거운 시간을 보냅니다. 오윤아는 최근 아들 민이를 위해 이사를 결심, 이사 전 옷을 정리하며 옷 나눔을 위해 절친 백지영을 집으로 초대했습니다.",
  "백지영은 오윤아의 드레스룸으로 향했습니다. 평소 패션 센스 넘치기로 유명한 오윤아의 옷들을 보자 백지영의 눈도 커졌습니다. 백지영은 마음에 드는 옷이 너무 많다며 신 나게 옷을 대보기 시작했습니다. 그러나 누구도 예상하지 못한 변수가 발생했다고 합니다. 바로 사이즈였습니다.",
  "'왜 이렇게 작은 거냐'며 놀라는 백지영에게 오윤아는 '예전 옷은 거의 다 44사이즈', '허리는 25인치'라고 말해 백지영을 좌절하게 했다고 합니다. 백지영은 '허리가 25인치?', '아동복 아니야?'라며 놀라면서도 발끈해 웃음을 자아냈습니다.",
  "그런가 하면 이날 백지영은 거칢없고 솔직한 멘트로 또 한 번 오윤아를 당황하게 했다 합니다. 평소 축가를 많이 부르기로 유명한 백지영이 오윤아에게 '너 결혼하면 내가 축가 불러줄 게'라고 폭탄 선언한 것. 백지영의 이 발언으로 ‘편스토랑’ 스튜디오에서는 한바탕 결혼 토크가 벌어졌다고 해 궁금증을 자아냅니다.",
  "이외에도 발라드의 여왕 백지영은 이 날 특별히 민이를 위해 마이크를 잡았다고 합니다. 귀염둥이 딸 하임이 엄마 백지영이 온갖 동요를 부르며 민이와 놀아준 것. 백지영은 그야말로 모르는 동요가 없었다고 합니다. 백지영 이모의 넘치는 에너지와 애정 공세에 민이도 이모가 좋았는지 조심스럽게 마음을 표현했습니다.",
  "지창욱과 김지원이 마침내 서로를 마주합니다.",
  "카카오TV 오리지널 드라마 ‘도시남녀의 사랑법’ 오늘 방송에서는 박재원과 이은오가 드디어 드디어 재회합니다. 서로를 마주한 채 애틋한 눈빛을 주고받는 두 사람. 이들의 로맨스가 다시 시작될 수 있을지 관심이 쏠립니다.",
  "‘나의 사랑스러운 카메라 도둑’이라는 부제로 포문을 연 ‘도시남녀의 사랑법’은 본격적인 서울 에피소드를 시작하며 박재원과 이은오의 예측 불가 로맨스로 시청자들을 사로잡고 있습니다. 지난 7회에서는 행복했던 과거와 그때의 추억을 잊으려는 박재원, 이은오의 현재 시간이 함께 그려졌습니다. 현저하게 대비되는 과거와 현재의 상황, 여전히 서로를 그리워하는 두 사람의 모습이 교차되면서 시청자들은 자연스럽게 이들의 감정선에 빠져들었습니다.",
  "눈물을 가득 머금은 채 애틋한 눈빛을 주고받는 두 사람. 눈앞의 이은오가 믿기지 않는다는 듯 뚫어지게 바라보는 박재원의 눈빛에서 그리움과 원망, 애틋한 감정이 함께 묻어납니다. 한편 이은오는 죄책감이 담긴 표정으로 박재원의 시선을 마주하고 있어 보는 이들의 마음을 먹먹하게 만듭니다.",
  "가수 유빈이 화려한 컴백 무대를 선보였습니다.",
  "유빈은 15일 방송된 KBS 2TV ‘뮤직뱅크’에 출연해 신곡 ‘향수’ 컴백 무대를 선보였습니다.",
  "이날 푸른 탱크톱을 입고 무대에 오른 유빈은 표정 하나, 몸짓 하나에도 매혹적인 섹시함을 담아냈습니다.",
  "특히 유빈만의 카리스마가 돋보이는 퍼포먼스와 강렬한 표정 연기는 보는 이들의 시선을 사로잡았습니다.",
  "선홍빛 붉은색의 향이 나는 듯한 타이틀곡 ‘향수’는 질주하는 듯한 아르페지오 신디사이저와 마치 심장 박동 소리 같은 리듬, 트렌디와 레트로를 넘나드는 짜릿한 구성이 돋보이는 곡입니다.",
  "특히 유빈의 첫 솔로 데뷔곡 ‘숙녀’로 호흡을 맞췄던 작곡가 Dr.JO가 다시 한 번 그녀만을 위한 맞춤 옷을 재단, 유빈만이 소화할 수 있는 화려하고 새로운 음악을 탄생시켰습니다.",
  "이영자가 대방어 해체쇼를 선보였습니다.",
  "그는 15일 방영된 '신상 출시 편스토랑'에 해산물 손질 장인 수 빙수와 함께 등장했습니다. 그들은 대방어를 꺼내 놓으며 시청자들의 시선을 단숨에 사로잡았습니다. 맛있는 대방어의 자태에 출연진들은 입맛을 다셨다.",
  "가격이 궁금했던 이영자는 수빙수에게 대방어가 얼마 정도하냐는 질문을 던졌고 수 빙수는 그들이 손질하기 위해 가져온 대방어가 50~60만원이라는 대답을 내놓았습니다. 이영자는 예상보다 높은 가격에 대해 놀란 반응을 보였습니다.",
  "본격적으로, 수빙수의 대방어 해체가 시작됐습니다. 머리를 제거한 그는 머리 세리머니를 하며 일종의 의식이라고 설명했습니다. 이영자도 함께 세리머니를 따라하는 모습에 출연진들은 웃음을 터뜨렸습니다.",
  "이어 수 빙수는 차근차근 비늘과 핏물을 제거하고 몸통 손질에 나섰습니다. 이영자의 도움 덕분에 비늘이 깔끔하게 정리된 대방어의 자태는 감탄을 자아내게 만들었습니다.",
  "이어 손질한 대방어를 가지고 이영자는 먹방쇼를 선보였습니다. 두툼하게 잘 잘려진 대방어를 가지고 즉석에서 만들어진 초밥에 이영자는 행복한 표정을 지었습니다.",
  "그들은 서로의 입에 대방어 초밥을 넣어주며 훈훈한 분위기를 자아냈습니다.",
  "오는 19일, 컴백을 앞둔 보이그룹 원 어스가 첫 정규앨범의 콘셉트 포토를 추가 공개했습니다.",
  "원 어스는 오늘 12시, 공식 SNS를 통해 첫 번째 정규앨범 '데빌'의 콘셉트 포토를 선보였습니다. 공개된 사진 속 원 어스는 매혹적인 레드 컬러의 의상을 입고 강렬하면서도 섹시한 매력을 드러냈습니다.",
  "특히 막내 시온의 첫 장발 도전을 비롯해 핑크 및 블루톤으로 물들인 헤어스타일로 자유분방한 '데빌'로의 파격 변신을 예고했습니다. 한층 짙어진 메이크업에 화려한 액세서리를 더해 치명적인 분위기를 배가시켰습니다.",
  "이처럼 원 어스는 압도적 스케일을 자랑하는 콘셉트 포토와 뮤직비디오 티저 등을 순차적으로 공개하며 2021년 비상할 준비를 마쳤습니다.",
  "원 어스는 19일 첫 정규앨범 '데빌'을 발표하고 전격 컴백합니다. 원 어스의 이름으로 내놓는 첫 정규앨범으로 삶과 죽음의 경계에서 '삶'을 선택한 여섯 멤버의 현재의 이야기를 담아냈습니다. 전작 '라이브드'에 이어 뱀파이어 가 된 인간 군주 세계관을 완성하며 한층 성장한 모습을 보여줄 계획입니다.",
  "이를 위해 멤버 레이븐과 이도, 서호가 앨범의 수록곡 작업에 참여한 것은 물론, RBW 프로듀싱팀이 총출동해 원 어스의 완성도 높은 첫 정규앨범을 위해 총력을 기울였습니다.",
  "타이틀곡은 '반박불가'로 지금까지 원 어스가 선보였던 음악 중 가장 강렬한 곡입니다. 다채로운 악기 구성을 통해 트렌디한 사운드를 완성, 원 어스만의 스토리텔링을 담은 퍼포먼스로 반박불가한 당찬 매력을 기대케 합니다.",
  "가수 황치열이 '불후의 명곡' 고 김현식 특집에서 우승했습니다.",
  "16일 방송된 KBS 2TV '불후의 명곡'에서는 '그리운 가객' 김현식 특집이 공개됐습니다. 첫 번째 순서로 나선 타자는 포르테 디 콰트로였습니다. '비처럼 음악처럼'을 선곡한 포르테 디 콰트로는 우승에 대한 자신감을 드러냈습니다. 태풍만큼 강렬한 무대를 선보이며 시청자들을 사로잡았습니다.",
  "두 번째 가수로 김영흠이 뽑혔습니다. 그는 '사랑 사랑 사랑'을 선곡했습니다. 청자켓을 입고 등장해 젊은 패기가 가득한 무대를 선보인 그는 마치 김현식의 모습을 떠올리게 만드는 무대를 선보였습니다. 하지만 명곡판정단의 투표 결과 포르테 디 콰트로가 1승을 차지했습니다.",
  "황치열이 세 번째 순서로 무대에 섰습니다. 그는 김현식의 명곡 '내 사랑 내 곁에'를 선곡했습니다. 당시 오리지널 세션으로 참여했었던 기타리스트 함춘호와 함께 무대를 꾸몄다. 무대가 진행된 후 황치열의 목소리와 김현식의 목소리가 화음을 이루는 장면이 등장하자 출연자들은 기립 박수를 보냈습니다. 황치열은 그렇게 포르테 디 콰트로를 꺾고 1승을 차지했습니다.",
  "다음 타자로 등장한 뮤지컬 배우 민우혁은 '사랑했어요'로 애절하면서도 치명적인 매력을 발산했습니다. 하지만 투표 결과 황치열이 2연승을 거머쥐게 됐습니다.",
  "'불후의 명곡'에 첫 출연하는 밴드 에이프릴 세컨드가 다섯 번째 순서로 뽑혔습니다. 그는 부활의 김태원과의 인연을 드러내며 함께 무대를 꾸몄다. '언제나 그대 내 곁에'를 선곡한 에이프릴 세컨드는 밴드 음악의 정수를 보여줬습니다. 하지만 판정단의 선택은 황치열에게로 향했습니다.",
  "16일 밤 10시30분 방송된 KBS2 ‘트롯 전국체전’이 트로트 고수들의 사활을 건 팔색조 무대로 시청자를 사로잡았습니다. 이날 방송에서는 6회에 이어 3라운드인 1대 1 데스 매치가 절정으로 치달으며 안방극장을 압도했습니다.",
  "강원의 박예슬과 글로벌 권민정의 불꽃 튀는 대결이 펼쳐졌고, 선공에 나선 박예슬은 ‘개 여울’을 선곡, 아우라 가득한 재즈 트로터의 품격 있는 무대로 모두를 매료시킨 데 이어 권민정은 자신만의 색깔을 살린 ‘찰랑찰랑’을 부르며 흥을 한껏 끌어올렸습니다. 운명의 갈림길 앞에 14대 4로 강원 박예슬이 승리를 거뒀다.",
  "날카로운 신경전 속 대결을 펼친 글로벌 재하와 충청 염동언. 염동언은 담백한 저음 보이스를 뽐내며 ‘바램’을 열창해 감동을 선사했고 여유로운 눕방 퍼포먼스에 이어 어머니인 임주리의 ‘립스틱 짙게 바르고’를 선곡한 재하는 어머니의 창법을 고스란히 담아낸 무대로 안방극장에 전율을 안겼습니다. 제주 코치 주영훈의 '변화를 안 주고 그냥 남자버전으로 무덤덤하게 부른 것 자체가 너무 잘했다'는 극찬 속 승리한 재하는 4라운드에 진출했습니다.",
  "이어 강원 알파벳은 화려한 의상을 뽐내며 등장해 시선을 사로잡았고, 제주 정주형은 '링에서 어떻게 이기는지 보여주겠다'는 강력한 기선제압으로 기대감을 높였습니다. ‘모나리자’를 선곡한 알파벳은 파워풀한 퍼포먼스를 더한 완벽한 무대로 분위기를 장악한 데 이어 정주형은 ‘불꽃처럼’을 열창, 정주형 표 고음 열전으로 귀를 시원하게 만들며 13대 5로 승리를 차지해 ‘성장의 아이콘’ 수식어를 또 한 번 입증, 뭉클한 감동을 안겼습니다.",
  "동갑내기 대결을 펼치게 된 경기 고라니와 충청 민수현. ‘잃어버린 30년’을 선곡한 고라니는 섬세한 보이스로 애절함 가득한 무대를 꾸몄는가 하면 ‘연락선’을 열창한 민수현은 정통 트로트의 맛을 제대로 보여주며 모두를 숨죽이게 했습니다. 서울 감독 주현미의 칭찬과 함께 민수현이 4라운드 진출을 확정 지었습니다.",
  "특히 3라운드 종료 후 경상 김용빈과 충청 윤서령, 강원 알파벳, 서울 설하윤, 경상 진해성 등 총 5팀이 추가 합격돼 다음 라운드에 진출하게 됐습니다.",
  "배우 송지은이 마지끄 엔터테인먼트와 손잡고 본격 연기활동에 나섭니다.",
  "마지끄 엔터테인먼트는 ' 룹 시크릿 출신 송지은과 전속계약을 체결했다'며 '가수 겸 배우로 스타성과 연기력을 입증한 송지은이 배우로서 한 단계 더 도약함과 동시에 아티스트로 다방면에서 활동할 수 있도록 최고의 조력을 아끼지 않겠다'고 밝혔습니다.",
  "이로써 송지은은 서효림 남다름 이재균 리사 김소정 등과 한솥밥을 먹게 됐습니다. 마지끄 엔터테인먼트에는 연기자는 물론, 다수의 뮤지컬 배우가 소속돼 있는 만큼 메인보컬 출신 송지은의 전 방위적 활동도 기대를 모읍니다.",
  "지난 2009년 그룹 시크릿의 멤버로 데뷔한 송지은은 2014년 웹드라마 ‘그리다 봄’을 시작으로 드라마 ‘초인시대’ ‘우리집 꿀단지’ ‘애타는 로맨스’ 등의 주연을 맡아 안정적인 연기력과 폭넓은 캐릭터 소화력을 인정받았습니다. 최근에는 ‘날 녹여주오’에 특별출연해 코믹 연기로 짧지만 강한 존재감을 드러내며 활발한 연기 활동에 대한 기대감을 더하기도 했습니다.",
  "사진제공=마지끄 엔터테인먼트.",
  "슈퍼주니어 규현이 001.26 새로운 디지털 싱글을 발매합니다.",
  "규현은 오는 26일 오후 06시 각종 음악 사이트를 통해 신곡 ‘마지막 날에 ’ 음원을 정식 공개할 예정입니다.",
  "신곡 ‘마지막 날에 ’는 사계절별 특색에 따라 새로운 노래를 발표하는 형식의 ‘2021 PROJECT : 계’ 의 일환입니다. 해당 프로젝트는 지난해 7월 발매한 청량한 여름 싱글 ‘Dreaming’과 배우 유연석이 뮤직비디오에 출연해 화제가 된 가을 싱글 ‘내 마음을 누르는 일 ’에 이어 세 번째다.",
  "이에 규현은 신곡 발표 일정과 함께 오늘 오전 10시 슈퍼주니어의 공식 SNS 계정에 ‘마지막 날에 ’ 티저 이미지를 세 장을 오픈했습니다.",
  "‘옥탑방의 문제아들’에서 재재가 ‘연반인병’에 걸렸음을 고백합니다.",
  "오는 001.19 화요일 저녁 10시40분에 방송되는 KBS 2TV 예능프로그램 ‘옥탑방의 문제아들’은 김용만, 송은이, 김숙, 김희철, 민경훈이 상식 문제를 푸는 퀴즈 프로그램으로 ‘핫한 언니’ 재재와 ‘독한 언니’ 배윤정이 출연해 대세다운 입담을 선보일 예정입니다.",
  "이 날 그는 촬영장에서 ‘웹재석’으로 활약하며 큰 사랑을 받고 있는 재재는 연예인 반, 일반인 반의 생활을 하다 보니 ‘연반인병’을 얻었다고 언급했습니다. 그녀는 '촬영할 때 과하게 오버하고 집 가서 후회한다'며 고충을 털어놨습니다. 촬영이 끝남과 동시에 평범한 봉급 받는 직장인 재재로 돌아가 깊은 회의감에 빠진다는 점입니다.",
  "특히 시키지도 않은 춤, 노래를 하고 나면 '내가 연예인도 아니고 그렇게까지 할 건 아니었는데' 하는 생각과 함께 급격한 현타가 온다고 호소해 웃음을 자아냈습니다.",
  "뿐만 아니라 재재는 프리랜서를 고민할 당시, 송은이의 조언 때문에 나오지 않았다고 밝혀 이목을 끌었는데, 당시 송은이가 'S본부의 빨간 머리 메릴 스트립 국장이 되어라'며 퇴사를 반대했었다는 것입니다. 이에 송은이는 이후 재재가 생각보다 너무 잘 되는 모습을 보고 뒤늦게 정정 메시지를 보냈다며, '지금이라도 잘 생각해봐라', '도장 찍을 때 조심해라'는 등 새로운 조언을 덧붙여 웃음을 더했습니다.",
  "한편, 함께 출연한 배윤정 역시 '좋은 일이 있다'고 전해 시선을 집중시켰습니다. 한 번에 성공한 시험관 시술로 현재 13주차 예비 엄마가 되었습니다. 배윤정의 기적같은 임신 스토리와 11세 연하 남편과의 특별한 결혼 스토리는 방송을 통해 공개될 예정입니다.",
  "글로벌 뮤직 레이블 WAVY의 수장 콜드가 신보 '이상주의'로 컴백합니다.",
  "콜드는 오는 25일 오후 06시 새 EP 앨범 '이상주의'를 발매합니다. '이상주의'는19일부터 예약 판매가 오픈되어 팬들의 기대감을 모으고 있습니다.",
  "콜드는 새 앨범 '이상주의'를 통해 이상주의자 소년이 꿈을 향해 나아가는 모습과 그 과정에서 겪는 감정과 시간의 흐름을 담아내고자 했습니다.",
  "특히 이번 활동에서 콜드는 '미술관에서'와 '아무도 모르는 노래'를 더블 타이틀곡으로 선보입니다. 콜드는 이상과 꿈, 현실 회귀에 대한 찰나의 두 순간을 타이틀곡에 표현했습니다.",
  "앞서 공개된 엘범 커버 아트워크와 트랙리스트, 트레일러 영상에서는 콜드의 시크한 무드, 그와 대비되는 화려한 색감이 담겨 팬들의 궁금증을 자아냈습니다. 콜드가 1년 4개월여 만에 발표하는 앨범에 리스너들의 관심이 쏠리고 있습니다.",
  "Q. '마음대로' 이후 1년 4개월여 만에 컴백입니다. 신보 발매 소감은?.",
  "아티스트로서 앨범을 준비하고 활동을 하는 게 오랜만이다 보니 굉장히 떨리고 설렌다. 올해는 아티스트로서 자주 활동하려고 생각하고 있으니 많은 관심과 응원을 부탁 드립니다.",
  "Q. ‘미술관에서’와 ‘아무도 모르는 노래’를 더블 타이틀곡으로 선정한 이유는?.",
  "'이상주의'라는 이번 앨범에서 두 타이틀은 이상과 꿈을 처음 마주한 비현실적인 순간과, 그 꿈을 깬 뒤에 현실로서의 회귀, 두 찰나를 가장 잘 대변해주는 곡입니다. 그래서 두 곡을 타이틀로 선정하게 됐습니다.",
  "Q. 신보를 준비하며 가장 중점에 둔 부분과 신보의 감상 포인트는 무엇인가요?.",
  "이상주의자 한 소년의 꿈을 향해 나아가는 거칢없는 모습과, 그 과정에서 겪는 다양한 감정과 시간의 흐름들을 앨범 안에 담아내고자 오랜 시간 고민하고 노력했습니다. 앨범을1번부터 7번까지 빠짐없이 들어주시고 7번이 끝난 뒤에도 곧바로 이어서 다시 1번으로 이어서 다시금 반복해서 들어봐주시면 좋을 것 같습니다.",
  "Q. 그동안 OST와 컬래버레이션 작업진행부터 ‘놀면 뭐 하니’·‘유희열의 스케치북’ 출연 등 다양한 활약을 이어왔습니다. 이런 활동들이 콜드의 음악에 있어 어떤 영향을 미쳤는지 궁금합니다.",
  "감사하게도 많은 곳에서 좋은 기회들을 주셨고, 그 작업들 사이에서도 콜드라는 아티스트의 색깔을 잘 유지한 채로 그런 작업들을 진행할 수 있어서 너무 행복하고 뜻 깊었던 것 같습니다. 제가 추구하는 음악적 방향이나 색깔을 대중 매체나 관계좌 분들도 잘 받아들여주신 느낌입니다. 그래서 더 확신과 자신이 생겼고 성숙해질 수 있는 계기가 된 것 같습니다.",
  "Q. WAVY 아티스트 중 2021년 첫 활동을 시작하게 됐습니다. 새해 목표와 앞으로의 활동 계획은 무엇인가요?.",
  "작년 부산국제영화제 ‘파노라마’ 부문에서 소개된 영화 가 개봉을 앞두고 시사회를 가졌습니다.",
  "18일 오후, CGV 용산아이파크몰에서는 의 언론배급시사회와 함께 기자간담회가 열렸습니다. 대한민국 대표 배우 문소리, 김선영, 장윤주의 특급 만남으로 화제를 모은 는 겉으로는 전혀 문제없어 보이는 가식덩어리, 소심덩어리, 골칫덩어리인 세 자매가 말할 수 없었던 기억의 매듭을 풀며 폭발하는 이야기를 그린 작품입니다.",
  "이승원 감독은 '가족 문제가 영화의 가장 기초가 되는 이야기다. 어떻게 보면 단순하다고 생각할 수 있는 부분을 조금 더 깊게 들여다보는 작업을 하고 싶었습니다. 단순한 것 같지만 누구나 공감하면서 깊이 생각할 수 있는 문제의식을 가지고 싶었습니다.'라고 전해 가 가진 누구나 공감할 수 있는 메시지에 대한 예비 관객들의 궁금증을 유발합니다. 이어 '배우들이 최고으로 연기할 수 있는 조건을 만들고 싶었습니다.'라며 강렬한 개성의 배우 문소리, 김선영, 장윤주가 선보인 폭발적인 연기 시너지에 대한 기대감을 높였습니다.",
  "완벽한 척하는 가식덩어리 둘째 ‘미연’ 역으로 열연을 펼친 문소리는 '시나리오를 읽고 너무 좋았습니다. 정말 이 작품이 세상에 나왔으면 좋겠고 더 잘 만들기 위한 고민을 함께 나누다가 공동 프로듀서를 하게 됐습니다. 도움이 된다면 뭐든 같이하고 싶었습니다.'라며 주연은 물론 공동 프로듀서로도 참여한 계기와 소감을 전해 작품에 대한 기대감을 더했습니다.",
  "괜찮은 척하는 소심덩어리 첫째 ‘희숙’역의 김선영은 '인물을 만났을 때 비주얼에 대한 생각을 많이 합니다. ’희숙’도 어떻게 입고 다닐까 어떤 머리를 하고 있을까 어떤 신발을 신고 있을까, 비주얼을 먼저 잡고 연기했습니다.'라며 깊은 연기 내공으로 완성한 리얼한 연기를 선보일 것으로 기대를 모읍니다.",
  "YG 대형 신인 트레저의 정규 1집 타이틀곡 'MY TREASURE' 안무 연습 영상이 19일 전격 공개됐습니다.",
  "퍼포먼스처음부터 끝까지 트레저 12명 멤버를 모두 한 번의 컷으로 담아낸 원테이크 영상인 만큼 글로벌 팬들로부터 뜨거운 호응을 얻고 있습니다.",
  "안무 영상 속 트레저 멤버들는 한 편의 흥겨운 뮤지컬 무대를 떠올리게 했습니다. 희망적인 메시지가 담긴 노래 가사처럼 트레저는 그 어느 때보다 즐겁고 활기찬 표정으로 기존과 다른 느낌의 '칼군무'를 선보였습니다.",
  "특히 ‘웃을 때 더 예뻐 넌’이라는 가사에서 양 볼을 찍으며 활짝 웃는 동작인 일명 ‘스마일 춤’는 트레저의 사랑스러운 매력을 돋보이게 했습니다.",
  "청량미 넘치는 멤버들의 빛나는 비주얼는 덤입니다. 또한 음악방송이나 뮤직비디오에서 보기 어려웠던 'MY TREASURE' 전체 퍼포먼스를 한눈에 파악할 수 있어 글로벌 팬들의 커버 댄스 열기도 이어질 것으로 기대 됩니다.",
  "'MY TREASURE'는 트레저가 처음 시도한 밝는 분위기의 팝 장르다. 이번 'MY TREASURE' 퍼포먼스 역시 지난싱글부터 꾸준히 트레저와 함께한 세계적인 안무가 Sienna Lalau, Kinjaz, Keone Madrid가 의기투합해 탄생했습니다.",
  "트레저가 앞서 발표한 3장의 싱글앨범 타이틀곡 'BOY', '사랑해 ' '음 '는 강렬한 사운드를 바탕으로 한 박력 있는 퍼포먼스로 인기를 끌었습니다.",
  "윤여정이 '미나리'로 전 세계 연기상을 휩쓸고 있습니다.",
  "오스카 유력 후보작으로 예측되는 '미나리'의 배우 윤여정이 샌프란시스코, 세인트루이스 비평가협회에서 연이어 여우조연상 트로피를 차지하며 미 연기상 13관왕이라는, 한국 영화계의 한 획을 긋는 위업을 달성했습니다. 이로써 배우 윤여정은 LA, 보스턴, 노스캐롤라이나, 오클라호마, 콜럼버스, 그레이터 웨스턴 뉴욕, 샌디에이고, 뮤직시티, 샌프란시스코, 세인트루이스, 디스커싱필름 비평가협회와 미 여성 영화기자협회, 선셋 필름 서클 어워즈에서 총 13개의 여우조연상을 석권했습니다.",
  "희망을 찾아 낯선 미국으로 떠나온 한국 가족의 아주 특별한 여정을 담은, 2021년 전 세계가 기다린 원더풀한 이야기 '미나리'에서 배우 윤여정은 딸 '모니카'와 사위 '제이콥'의 부탁으로 어린 손자 '데이빗'과 ‘앤’을 돌보기 위해 미국에서 함께 살게 된 한국 할머니 '순자' 역을 사랑스럽고 인간미 넘치는 인물로 열연하여 해외 관객에 이어 국내 관객들의 마음까지 사로잡을 예정입니다.",
  "한편, '미나리'의 정이삭 감독은 샌프란시스코 비평가협회상으로 각본상 4관왕 달성과 함께 덴버 비평가협회의 외국어영화상도 휩쓸며 오스카를 향한 무서운 기세를 이어갔습니다. 이번 영화의 연출, 각본에 참여한 그는 이미 '문유랑가보'로 제60회 칸 영화제에서 황금 카메라상, 주목할 만한 시선 부문의 후보에 오르며 영화계에 큰 반향을 불러일으킨 명감독입니다.",
  "'해고든 사망이든 그게 뭐가 달라요?'.",
  "노동은 사람을 죽이기도, 혹은 살리기도 합니다. 이 세상에 노동을 통해 앞으로 나아갈 원동력을 얻는 사람이 있는 반면, 노동에서 발생한 상처로 인해 세상과 사회를 미워하는 사람이 있기 때문입니다.",
  "하지만 일에 대한 저마다 정의가 어떠하든, 우리는 매일 노동에 뛰어들어야 합니다. 오늘 하루도 돈을 벌고, 그 돈으로 집과 음식을 마련하고, 사랑하는 사람들을 지키고, 그리고 운이 좋다면 살아가는 이유 또한 찾기 위해서다.",
  "7년 동안 근무했던 회사에서 하청 업체로 파견 명령을 받은 정은은 새 근무지에서 자신의 일을 찾아보려 합니다. 하지만 자신을 자르려는 본사와 새로운 파견 근로자가 마음에 들지 않는 하청 업체 소장 사이에 치이며 고군분투합니다.",
  "하지만 1년을 채워 본사로 돌아가고 싶은 정은은 꿋꿋이 이겨내려 하고 이런 모습에 공감과 연민을 떠올린 하청 업체의 막내는 그를 도와주기 시작합니다. 1년의 파견 직원, 그리고 하청 업체 일과 아르바이트를 전전하며 자신의 딸들을 먹여 살리는 노동자가 서로를 알아보는 이야기는 보는 관객들에게 따뜻한 울림을 전합니다.",
  "물론 이 작품은 온기 어린 장면들만 있는 것은 아닙니다. 결국 서로에 대한 공감과 연민을 품게 한 배경에는 그들의 상처가 있기 때문입니다. 여성이라서 받는 직장 내 차별, 학력이 부족해서 놓친 승진 기회, 경제적 여건이 안되기에 자신의 몸을 내던지는 열악한 노동 환경 등. 작품 속 그 어느 누구에게도 노동이 주는 의미는 달갑지 않다.",
  "하지만 그들은 절망 속에서 조금의 희망을 찾아나가고, 그것에 만족하는 법을 터득합니다. 정은이 생소한 현장 업무를 배워나가며 작은 기술을 터득했을 때 뿌듯하게 웃음을 짓는 모습, 송전탑과 고소공포증을 무서워하던 그가 자신의 손으로 탑을 올라가기로 마음 먹은 순간은 우리가 고단하고 즐거울 리 없는 노동에 뛰어드는 또 다른 의미를 발견하는 부분입니다.",
  "크리스마스에 찾아온 마법 같은 사건을 그린 영화 이 대세 배우들의 캐스팅을 완료하고 첫 촬영에 돌입했습니다.",
  "권상우가 ‘박강’ 역을 맡아 화려한 싱글 라이프를 즐기는 톱스타와 육아와 생계에 치이는 재연배우를 오가는 극과 극 인생을 살게 됩니다. 권상우는 '변화무쌍한 변신과 다양한 모습으로 종합선물세트 같은 캐릭터를 선보일 수 있을 것'이라며 영화 속 반전 매력을 예고했습니다.",
  "오정세는 ‘박강’의 둘도 없는 친구이자 극한직업 매니저 ‘조윤’ 역으로 분합니다. '그야말로 재미있는 영화에서 재미있는 캐릭터를 만났다'고 전한 오정세는 영화 속에서 현실감 넘치는 웃음과 재미를 선사할 것으로 기대를 모읍니다.",
  "이민정은 ‘박강’ 앞에 다시 나타난 옛 연인 ‘수현’ 역으로 출연해 이들과의 연기 호흡에 대한 기대감과 함께 캐릭터에 대한 궁금증을 불러일으킵니다. 이민정은 '9년만에 스크린을 통해 관객들을 만날 생각을 하니 가슴 설렌다'고 소감을 밝혔습니다.",
  "영화를 통해 아역계 샛별로 부상하며 관객들의 심장을 저격한 박소이와 드라마을 통해 특유의 귀여움으로 ‘우주홀릭’을 양산한 김준이 크리스마스에 마법처럼 펼쳐지는 ‘박강’의 새로운 인생에 등장한 선물 같은 존재로 활약을 펼칠 예정입니다.",
  "따스한 위로와 치유의 영화 가 홀로 버티던 세상에서 서로를 만난 세 주인공들의 눈부시게 따뜻한 온기를 담은 포스터를 공개했습니다.",
  "002.10 개봉을 앞둔 는 일찍 어른이 되어버린 아이 ‘아영’이 의지할 곳 없이 홀로 아이를 키우는 초보 엄마 ‘영채’의 베이비시터가 되면서 시작되는 따스한 위로와 치유를 그린 영화.",
  "이번에 공개된 의 포스터는 햇살 속에서 눈부시게 빛나는 두 주인공 ‘아영’과 ‘영채’의 아름다운 미소와 함께 호기심 가득한 눈빛으로 세상을 응시하는 아이의 시선을 담았습니다.",
  "보호종료아동으로, 생계수단으로서 베이비시터를 선택한 ‘아영’과 의지할 곳 없이 홀로 아이를 키우는 초보 엄마 ‘영채’ 두 사람이 만나 아이와 함께 그려낼 서툴지만 따뜻한 이야기에 대한 궁금증을 더합니다. 여기에 ‘홀로 버티던 세상, 서로를 만나다’라는 카피는 2021년 새해를 여는 따스한 위로와 치유의 메시지를 관객들에게 전할 영화 에 대한 기대감을 더욱 고조시킵니다.",
  "그룹 세븐틴이 그래미 뮤지엄 미니 마스터클래스에 초대됐습니다.",
  "미국 ‘그래미 뮤지엄’은 19일 공식 유튜브 채널을 통해 세븐틴이 참여한 ‘미니 마스터클래스’ 인터뷰 영상을 공개, 음악을 주제로 나눈 솔직담백한 이야기와 진심 어린 조언은 큰 공감을 불러일으켰습니다.",
  "‘미니 마스터클래스’는 음악가를 꿈꾸는 이들을 대상으로 아티스트를 비롯한 음악 산업 종사자들이 음악을 둘러싼 다채로운 이야기를 전달하는 인터뷰 시리즈로, 최근 미국 인기 TV쇼 ‘제임스 코든쇼’와 ‘켈리 클락슨 쇼’에 출연해 뛰어난 음악과 퍼포먼스를 선보여 글로벌 열풍을 몰고 있는 세븐틴이 초대돼 주목을 받고 있습니다.",
  "먼저 '여러분이 하는 일에서 성공하기 위해 어떤 자질이나 특성, 기술이 필요한가?'라는 질문에 호시는 '부족한 부분을 계속 노력하고, 더디더라도 그 시기를 인내하고 버텨야 한다'라고 힘주어 말했습니다. '열정과 사랑, 표현'이라고 답한 디노는 '자신을 많이 표현하고, 많은 분들 혹은 자기 자신을 더 사랑하는 방법이 자질이지 않을까'라고 덧붙였습니다.",
  "이어 현재 하는 일의 가장 좋은 점에 대해 도겸과 준은 '많은 분들과 우리 캐럿 분들한테 좋은 영향을 줄 수 있다는 게 정말 감사한 일인 것 같다', '그래서 항상 노래할 때마다 소중하고 앞으로 더 좋은 무대를 보여주고 싶다'라며 책임감을 드러냈고, 민규는 '제 영향력이 누군가에게 좋게 영향을 끼친다면 뿌듯하고 의미 있는 즐거움'이라며 심도 있는 답변을 내놨습니다.",
  "세븐틴은 예비 음악가를 위한 진솔한 조언도 전했습니다. 정한은 '어떤 부분을 열심히 하다 보면 그 부분에서 재능을 발견할 수 있지 않을까 생각한다'라고 끈기와 열정을 강조했으며, 승관은 '자기 자신을 믿는 게 중요합니다. ‘내가 할 수 있다’는 긍정적인 마인드를 심었으면 좋겠고 자신을 돌아보는 시간도 가졌으면 좋겠다'라고 조언했습니다.",
  "이처럼 세븐틴은 음악을 대하는 진중한 마음가짐이 엿보인 이날 인터뷰를 통해 많은 이들의 힘을 북돋아 주며 감동을 안겼습니다. 앞서 미국 TV쇼는 물론 인터뷰 등 다양한 글로벌 무대에서 활약하며 존재감을 드러내고 있는 세븐틴의 향후 행보에 세계적인 이목이 집중되고 있습니다.",
  "상큼한 걸그룹 체리블렛이 첫 번째 미니 앨범으로 돌아왔습니다.",
  "20일 오후 03시에 열린 체리블렛의 쇼케이스에 체리블렛 멤버들이 참여해 첫 미니 앨범에 대한 이야기를 나눴습니다.",
  "신곡 'Love So Sweet'로 돌아온 그들은 앨범에 대한 남다른 애정을 가지고 있었습니다. 지원은 '기다려준 팬들에게 고맙고 이번 활동도 열심히 해나가겠다'고 말했습니다.",
  "이어 멤버 레비는 신곡의 포인트 안무에 대해 '볼을 콕콕 찔러서 추는 안무다. 채린이와 함께 보여주겠다'고 말하며 일어나 상큼한 매력을 선보이기도 했습니다.",
  "이번 앨범을 준비한 과정애 대해 해윤은 '안무도 하면서 표정도 놓치지 않으려고 노력했습니다. 어려운 부분도 있었지만 좋은 무대를 보여주면 뿌듯하기 때문에 열심히 노력했다'며 노고를 밝혔습니다.",
  "이어 멤버들은 이번 앨범 컨셉에 가장 어울리는 멤버로 해윤과 지원을 많이 지목했습니다. 이에 대해 메이는 '지원 언니는 평소에 러블리하고 귀여운 매력이 있어서 이번 컨셉에 잘 어울리지 않았나 생각했다'라고 언급했습니다.",
  "메이에게 지목 당한 지원은 오히려 해윤을 지목하며 '해윤 언니의 음색이 찰떡같이 어울려서 선택했습니다. 핑크 머리로 이미지 변신을 해서 타이틀곡과 어울리지 않았나 생각했다'고 말하며 훈훈한 분위기를 자아냈습니다.",
  "그들은 신곡 'Love So Sweet'의 무대 또한 선보였습니다. 타이틀곡 ‘Love So Sweet’은 캔디보다 달콤한 사랑에 빠진 체리블렛의 사랑스럽고 당찬 매력이 돋보이는 곡입니다. 레트로한 사운드 기반의 신스 팝 장르로, 단순하면서도 중독성 있는 베이스 라인들로 구성돼 있습니다. 다양한 색깔의 보컬과 함께 펼쳐지는 화려한 퍼포먼스를 통해 러블리한 매력 이면의 탄탄한 실력까지 겸비한 체리블렛의 모습을 확인할 수 있습니다. 멤버들은 저마다 지닌 상큼한 매력을 선보이며 사랑에 빠진 소녀의 마음을 표현했습니다.",
  "마지막으로 멤버 해윤은 '열심히 준비한 앨범이니 무대 재밌게 봐줬으면 좋겠다'며 팬들을 향한 당부를 남겼습니다.",
  "CIX는 21일 12시, 공식 SNS를 통해 네 번째 EP 앨범 헬로 챕터 Ø. '안녕, 낯선 꿈'의 단체 콘셉트 포토를 게재했습니다.",
  "콘셉트 포토 속 CIX는 스포트라이트를 받으며 극장에 모여 앉아있습니다. 또렷한 눈빛으로 정면을 응시하는 멤버들의 모습과 마치 꿈을 꾸는 듯 졸고 있는 멤버들의 모습이 이어지며 새 앨범을 향한 기대를 모읍니다.",
  "이처럼 CIX는 더욱 업그레이드된 비주얼을 자랑합니다. CIX의 새 앨범 '안녕, 낯선 꿈'은 '안녕, 낯선 사람', '안녕, 낯선 공간', '안녕, 낯선 시간'으로 이어진 '헬로' 시리즈의 대미를 장식하는 앨범입니다.",
  "개인 및 단체 콘셉트 이미지를 공개한 CIX는 이어 뮤직비디오 티저와 개인 콘셉트 비디오, 앨범 프리뷰 등을 순차적으로 공개하며 뜨거운 컴백 분위기를 이어갈 계획입니다.",
  "최근 장우진 감독의 영화 가 극장에서 개봉되었습니다. 그 영화도 춘천을 배경으로 환상적인 이야기를 전했습니다. 춘천이 고향인 장우진 감독은 ‘늘 떠나고 싶은 도시이자 누구나 가보고 싶은 도시’ 춘천을 배경으로 영화를 만들고 있습니다.",
  "시네아스트 장우진 감독 영화 은 가을에서 겨울로 넘어가는 계절을 배경으로, 우연히 춘천행 열차에서 마주친 세 남녀의 이야기를 담고 있습니다. 첫 번째 이야기는 고향인 춘천을 떠나 어디론가 떠나고 싶은 청년 지현의 이야기를 담고 있고, 두 번째 이야기는 중년남녀 흥주와 세랑이 2박 3일 동안 춘천에 머무르면서 벌어지는 이야기를 담고 있습니다.",
  "이 영화는 제67회 베를린국제영화제 포럼 초청작이자, 제21회 부산국제영화제에서 감독상을 수상하며 관객과 평단의 호평을 받은 작품입니다. 장우진 감독이 독립영화관 스튜디오에 출연해 영화에 관한 뒷이야기를 전합니다. 2014년 로 2014년 제15회 전주국제영화제에서 대상을 수상하며 장편영화 연출을 시작한 장우진 감독은, 에서는 새로운 시도를 했습니다.",
  "시나리오 없이 다큐멘터리 방식으로 영화 촬영에 들어간 것. 중년남녀로 등장하는 양흥주, 이세랑 배우는 실제로 처음 만난 날 첫 촬영에 들어갔다고 합니다. 장우진 감독은 자신의 고향인 ‘춘천’을 배경으로 늘 떠나고 싶은 도시이자, 누구나 가보고 싶은 도시를 표현했습니다. 춘천의 명소인 소양호와 청평사의 아름다운 풍광이 영화 속에 담겼습니다.",
  "신상출 시 편스토랑' 출시 메뉴 2개를 공개합니다.",
  "22일 방송되는 KBS 2TV ‘신상출시 편스토랑’에서는 ‘어묵’을 주제로 한 20번째 메뉴 대결 결과가 공개됩니다. 이영자, 오윤아, 한 다감, 윤은혜가 치열한 경쟁을 예고한 가운데, 이번 대결에는 특별히 간식처럼 즐길 수 있는 어묵 바와 집에서 간단히 요리해서 즐길 수 있는 밀키트용 어묵요리 2개의 출시 메뉴가 탄생하는 것으로 알려져 더욱 관심과 기대가 집중되고 있습니다.",
  "특히 이번 대결은 4인의 편셰프가 ‘편스토랑’ 스튜디오에서 직접 즉석에서 요리를 만들어 1대1 데스매치를 펼쳤다고 해 더욱 기대를 더합니다. 평소 ‘오머치 토커’라는 별명이 생겼을 정도로 유쾌한 수다가 매력인 오윤아는 평소와 달리 입을 꾹 다물고 남이 하는 얘기를 못 듣는 등 긴장한 모습으로 임할 예정입니다. 능력자 윤은혜 역시 눈앞에 있는 재료를 찾지 못해 당황하는 등의 모습을 보여 보는 이들 역시 손에 땀을 쥐게 합니다.",
  "베테랑 배우 박호산이 안방극장에서 맹활약 중입니다.",
  "tvN 수목드라마 에서 박호산은 주인공 주경의 아버지 임재필 역으로 드라마의 웃음코드를 담당하고 있습니다. 아내 현숙에게는 매번 구박받는 신세지만 딸 주경에게는 둘도 없는 든든한 지원군이자 친구 같은 아빠로, 수호에게는 여자친구의 아 빠지만 그간 느껴보지 못한 부자지간의 일상을 경험시켜준 고마운 어른으로서의 역할을 톡톡히 해내며 드라마에 따스함을 불어넣고 있습니다.",
  "매주 금, 토요일, 월급쟁이 기자들의 밥벌이 라이프를 그린 JTBC 에서는 매일한국 디지털 뉴스부장 ‘엄성한’으로 분해 신념 있는 언론인보다 집념 있는 직장인을 자연스럽게 드라마에 녹여냈습니다. 또한 구수한 사투리와 함께 이름처럼 종종 엉성한 모습을 보이지만 남들보다 빠른 눈치로 위기에 처한 자신의 후배들을 감싸고 취재를 위해 도움을 주는 반전매력으로 앞으로 그의 활약을 궁금케 합니다.",
  "박호산은 8일 개막한 장진 감독의 화제작 연극 ‘얼음’에서는 제목만큼이나 냉혈한 형사로 변신합니다. 독특한 구성의 2인극 연극 ‘얼음’은 살인사건의 용의자로 지목된 소년과 그 소년을 범인으로 만들어야 하는 두 형사의 이야기다.",
  "알베르토-럭키-작가 조승연이 북폐소생 프로젝트 ‘비움과 채움 ’에 누구보다 대한민국을 사랑하는 일곱 번째 게스트로 출연해 ‘삼총사 책장회담’을 펼칩니다.",
  "KBS 2TV 예능 ‘비움과 채움 ’은 셀럽의 서재를 찾아가 인생책을 기부받아 도서관이 부족한 지역에 도서관을 건립하는 ‘나눔 문화 토크쇼’다. 셀럽의 집에 잠들어 있던 책을 도서관이 필요한 곳에 기부, 자원의 선순환을 이끌고 있는 것. ‘북유럽’의 ‘선한 영향력’이 모이는 첫 번째 도서관은 강원도 인제군에 지어질 예정입니다.",
  "조승연의 글로벌 서재에 모인 세 사람은 이탈리아식 오징어 순대와 인도의 전통 음료 라씨를 웰컴 푸드로 준비, 마치 해외여행을 온 듯한 착각을 불러일으켰던 상황. 특히 알베르토는 2016년 이탈리아 대통령으로부터 한국에 이탈리아를 알린 공로로 인해 수여받은 국가 공로 훈장과 ‘기사’ 작위를 공개, 송은이-김숙-김중혁-유세윤 등 네 명의 북텔리어들을 놀라게 했습니다.",
  "소문난 독서광인 조승연은 마치 세계 골동품 가게를 방불케 하는 집을 소개한데 이어, 영어, 불어, 스페인어, 중국어, 일어, 라오스어 등 각국의 장르불문 원서가 가득 차 있는 책장으로 ‘독서 끝판왕’다운 존재감을 뽐냈습니다.",
  "페어웰'이 넷플릭스의 거액 러브콜을 거절하고 북미 개봉을 선택했습니다.",
  "02월 04일 개봉을 확정한 영화 '페어웰'은 뉴욕에 사는 ‘빌리’와 그녀의 가족들이 할머니의 남은 시간을 위해 벌이는 세상에서 가장 따뜻한 거짓말을 담은 작품입니다. 제35회 선댄스영화제에서 첫 선을 보인 이후 미국 배급사들 간의 이례적인 판권 전쟁을 일으킨 화제작으로 당시 넷플릭스에서도 '페어웰'의 진가를 알아보고 거액의 금액을 제시하며 러브콜을 보냈지만, 룰루 왕 감독은 극장에서 관객들과 만나고 싶다는 강력한 의지를 밝히며 이를 거절해 모두의 이목을 끌었습니다. 룰루 왕 감독은 2배가 넘는 금액 차이에도 불구하고 배급사 A24를 선택했습니다.",
  "룰루 왕 감독의 확신과 진심을 입증하듯 아카데미 시상식의 전초전이라 불리는 인디펜던트 스피릿 어워즈에서 '기생충'을 제치고 최우수작품상과 여우조연상을 수상했으며 ‘빌리’ 역의 아콰피나가 한국계 최초 골든글로브 여우주연상을 수상해 관심을 모았습니다. 룰루 왕 감독의 자전적인 이야기를 바탕으로 완성된 '페어웰'은 감독의 탁월한 스토리텔링과 세련된 연출력으로 다채로운 재미를 선사하는 것은 물론, 진정성 있는 메시지까지 전하며 관객들의 마음을 사로잡을 예정입니다.",
  "무엇보다 관찰 예능에서 전혀 볼 수 없는 ‘중장년 여성’의 이야기란 점, 1인 가구의 노후 문제대안을 제시했다는 점 등은 새로운 패러다임이란 호평을 받았습니다.",
  "화제의 중심에 섰던 가 새로운 식구와 함께 시즌 3으로 돌아옵니다.",
  "든든한 중심이자 맏언니 박원숙과 홀로 서기 초보 혜은이, 자칭 한 식의 대가 김영란에 이어 통통 튀는 매력으로 언니들 휘어잡을 만능 막내로 배우 김청이 전격 합류해 프로그램에 활력을 불어넣을 것으로 기대 됩니다.",
  "새 식구 김청은 오랜 기간 전원생활로 터득한 생활 노하우는 물론 요리, 인테리어 등 못하는 게 없는 연예계 대표 만능 살림꾼으로 언니들 사이에서 큰 역할을 해낼 예정입니다. 특히 이미 진행된 첫 녹화에서 자신의 분신과도 같은 또 다른 가족과 함께 합류해 세 명의 언니를 깜짝 놀라게 했다는 후문입니다.",
  "김청의 합류로 인물 간의 관계에도 변화와 파란이 예상됩니다. ‘밥솥’도 못 열던 혜은이는 집안 살림의 중요 직책을 맡았고, 김영란은 자칭 한식 대가에 이어 자연식 대가를 선언하며 식구들의 건강 지킴이로 나섭니다. 새 식구 막내 김청은 스스로 ‘머슴 공주’라 지칭하며 강력한 막내 포스를 뿜어내며 새로운 같이 살이에 대한 기대감을 높이고 있습니다.",
  "미국 유명 매거진 틴보그는 최근 'K팝 루키 피원하모니는 자신들의 성장 서사를 쓰고 있다'라는 제목의 기사를 게재하고 피원하모니를 집중 조명했습니다.",
  "피원하모니에게 '2021년에 주목할 떠오르는 그룹'이라는 호평을 보낸 틴보그는 데뷔 3개월 차인 피원하모니 멤버들이 문화적인 차이를 극복하고 연습 생활을 거친 과정과 건강한 팀 활동을 위한 각자의 생각, 소통방식을 전하며 '정직함이 결국 화합의 열쇠다'라고 피원하모니를 소개했습니다.",
  "또한 틴보그는 지난해 활동한 데뷔앨범 ‘DISHARMONY : STAND OUT’을 조명하기도 했습니다. 틴보그는 데뷔앨범에 대해 피원하모니 자신들이 해당하는 'Z세대의 불안과 분노를 담고 있으며, 멤버들은 관습에 맞서 격렬하게 저항한다'고 분석했습니다. 특히 스킷 트랙에 대해 '멤버들 스스로가 가진 역동성을 느낄 수 있다'고 강조하며 '스킷의 대화를 통해 멤버들이 가지고 있는 공연에 대한 꿈과, 그러한 열망이 어떤 의미를 가지고 있는지 고찰한다'고 설명했습니다.",
  "피원하모니는 지난해 10월 말 첫 번째 미니 앨범 ‘DISHARMONY : STAND OUT’으로 데뷔한 보이그룹으로, 데뷔 활동과 동시에 세계 1위 뮤직 플랫폼 스포티파이의 신진 아티스트 프로그램인 레이더 코리아 11월 아티스트로 선정되며 국내외에 눈도장을 찍었습니다. 성공적인 데뷔 활동을 마친 이후에도 미국의 틴보그를 비롯해 대중음악매체 빌보드, 경제전문지 포브스 및 홍콩의 유력일간지 사우스차이나모닝포스트에서 피원하모니를 집중조명하며 글로벌 전역에서 뜨거운 관심을 받고 있습니다.",
  "‘축구야구 말구’ 박찬호와 이영표, 오마이걸 승희가 생활 체육의 즐거움을 선사하며 다음 시즌을 기약했습니다.",
  "지난 25일 방송된 KBS 2TV 예능프로그램 ‘축구야구 말구’ 최종회에서는 박찬호, 이영표, 오마이걸 승희가 ‘레전드’ 이종범, 김병지와 만나 특별한 대결을 펼친 모습이 공개됐습니다.",
  "그동안 전국의 배드민턴 고수들과 대결을 펼쳐왔던 박찬호와 이영표는 의외의 인연을 만났습니다. ‘야구 레전드’ 이종범과 ‘축구 레전드’ 김병지가 찾아온 것. 서로 잘 아는 사이인 만큼 끈끈하고 훈훈한 분위기를 자랑했지만, 김병지가 '축구가 확실히 야구보다 잘하더라'고 말하면서 종목 간의 대토론이 펼쳐졌습니다.",
  "차 안에서부터 시작된 논쟁은 저녁식사 후 본격적으로 이뤄졌습니다. 야구팀은 '축구는 머리를 많이 쓰지만, 야구는 뇌를 쓴다'고 공격했습니다. 이에 축구팀은 '야구는 갈 곳도 칠 곳도 정해져 있습니다. 단순무식 스포츠'라고 반격했습니다. 이 밖에도 어느 종목이 국민 스포츠인지, 잘생겼는지의 입심 공방전이 펼쳐졌고, 이를 듣던 승희는 안절부절못하며 어찌할 바를 몰라 웃음을 자아냈습니다.",
  "결국 설전의 마침표를 찍기 위해 배드민턴 코트가 소환됐습니다. 박찬호는 다음 시즌 타이틀을 걸고 대결을 펼치자고 제안했고, 자존심을 넘어선 ‘빅매치’가 성사됐습니다.",
  "야구팀과 축구팀은 중계진의 예상과 달리 손에 땀을 쥐는 접전을 펼쳤습니다. 레전드들도 땀을 흠뻑 흘릴 정도로 팽팽했던 ‘빅매치’는 축구팀의 22-20 승리로 마무리됐습니다. 이에 따라 다음 시즌 제목도 ‘축구야구 말구’로 유지됐습니다.",
  "‘옥탑방의 문제아들’에서 정신과 의사 형제 양재진, 양재웅이 옥탑 5남매의 정신 분석에 나섭니다.",
  "오는 001.26 화요일 저녁 10시40분에 방송되는 KBS 2TV 예능프로그램 ‘옥탑방의 문제아들’은 김용만, 송은이, 김숙, 김희철, 민경훈이 상식 문제를 푸는 퀴즈 프로그램으로 훈남 정신과 의사 형제 양재진,양재웅이 출연해 촌철살인 멘트로 초특급 입담을 자랑할 예정입니다.",
  "이날 양재진과 양재웅은 즉석에서 자화상을 그리게 하며 멤버들의 정신 분석 테스트를 진행해 관심을 집중시켰습니다. 특히 두 사람은 김희철의 자화상에 주목하며 '성적인 에너지와 관심받고 싶은 욕구가 많이 보인다'는 평을 해 이목을 끌었다고 합니다. 또한 ' 자기애가 강하다'는 의견을 전했는데, 이에 김희철은 '제일 속상한 게 내 스스로에게 키스를 할 수 없다는 점이다'라는 말로 ‘자기애 끝판왕’다운 면모를 드러내 웃음을 유발했습니다.",
  "이에 더해 양재웅은 '희철 씨는 나 이상으로 누군가를 사랑하기 힘들지 않냐'는 질문을 던졌고, 양재진은 '그래서  짧게, 자주 바꿔가면서 만날 가능성이 크다'는 폭탄 발언을 쏟아내 옥탑방을 초토화시켰습니다. 이를 들은 김희철은 안절부절하는 모습을 보였습니다.",
  "한편, 송은이의 자화상을 본 양재진은 '연애 욕구는 많지만 표현하는 걸 불편해한다'고 송은이의 속마음을 전했는데, '못 이기는 척 넘어갈 정도로 적극적으로 대 시해주는 남자가 있어야 한다'는 현실 조언을 더했습니다. 송은이는 '적극적이면 만나긴 했다'며 공감하는 모습으로 테스트 결과에 신뢰감을 더합니다.",
  "피아니스트 조성진이 29일 모차르트의 미공개 곡을 음원으로 발매합니다.",
  "조성진은 27일 모차르트의 미공개 곡 ‘알레그로 D장조 ’를 ‘모차르트 주간’에서 초연합니다.",
  "94초 분량의 짧은 피아노곡인 ‘알레그로 D 장조’는 29일 도이치 그라포몬 레이블을 통해 디지털 싱글로도 발매되어 음원으로 만나볼 수 있게 됩니다.",
  "이 작품은 1773년에 쓰인 것으로 추정되며, 막내아들 프란츠 모차르트에게 남겨졌다가 실수로 유실되어 1800년대까지 한 미술상이 소유하고 있었던 것으로 알려졌습니다. 미술상이 사망하자 경매에 여러 번 올랐었고 2018년이 되어서야 잘츠부르크 모차르트 협회가 소유하게 되면서 진위 감정을 통해 모차르트의 작품으로 확인됐습니다.",
  "조성진은 '모차르트가 태어난 잘츠부르크에서 이 곡을 초연할 수 있어 영광'이라며 '모차르트 주간 공연에는 처음 참여하는 데, 많은 분들이 이런 아름다운 작품을 듣게 될 수 있어 기쁘다'고 소감을 전했습니다.",
  "‘모차르트 주간’은 모차르트의 생애를 기리기 위해1956년부터 잘츠부르크 모차르트 협회에서 매년 공연을 주최해왔으나 코로나 19의 여파로 올해는 모차르트의 탄생일인27일부터 31일까지 온라인으로 진행됩니다.",
  "송중기가 이우 8년 만에 조성희 감독 신작에 출연합니다.",
  "송중기는 ' 촬영 당시 조성희 감독에게서 의 줄거리를 듣고, 조성희 감독님 스타일의 따뜻하고 유쾌한 한국적인 이야기라고 생각했습니다. 대한민국 영화계에서 가장 유니크한 감독이라고 생각한다'며 이야기를 듣자마자 에 마음을 빼앗겼던 기억을 떠올렸습니다. 이어 '시나리오를 보기전부터 출연을 결정했을 만큼 진심으로 감독님을 믿었습니다. 무조건하고 싶었습니다. 다른 누구에게도 태호를 맡길 수는 없다고 생각했다'며 감독에 대한 무한 신뢰를 드러냈습니다.",
  "김태리 또한 '조성희 감독은 부끄럼도 많고 조심스러우면서도 작품, 촬영 등 일적인 면에서는 매우 열정적입니다. 전작들을 보며 자신이 하고 싶은 이야기가 있고, 그것을 표현하는 자신만의 스타일이 있다는 것을 강하게 느꼈다'라며 조성희 감독에 대한 애정을 드러냈습니다.",
  "배우 오승훈이 뮤지컬 ‘블랙메리포핀스’ 종영 소감을 전했습니다.",
  "뮤지컬 ‘블랙메리포핀스’는 동화 ‘메리포핀스’를 기반으로 만든 뮤지컬로 그라첸 박사의 대저택 화재를 둘러싼 미스터리한 살인 사건을 바탕으로 진실과 함께 사라져버린 유모와 남겨진 네 남매의 이야기를 그리며 각 등장인물의 심리를 조명하여 진실을 찾아가는 심리 추리 스릴러 뮤지컬입니다.",
  "오승훈은 소속사 저스트엔터테인먼트 공식SNS를 통해 '드디어 블랙메리포핀스가 이렇게 막을 내렸습니다. 어려운 시기에 많이, 항상, 꽉꽉 극장 채워주시고 저희 배우들, 공연 응원해주셔서 너무너무 감사 드리고 감사 드린다'며 '언제 또 무대에서 뵐지 모르겠지만 그때까지 좋은 배우, 좋은 사람이 되기 위해 부단히 노력하고 겸손한 마음으로 열심히 지내겠습니다.'고 소감을 전했습니다.",
  "오승훈은 극 중 네 남매 중 막내인 ‘요나스 엥겔스’ 역을 맡았습니다. 화재사건 이후로 공황장애와 언어장애를 동시에 앓고 있는 ‘요나스’ 역에 완벽하게 몰입, 같은 사건에 대해 다르게 느끼는 ‘요나스’의 심리 변화를 세밀하면서도 색다르게 그려내며 몰입감을 선사, 강렬한 존재감을 발했습니다.",
  "슈퍼주니어가 일본에서 지난 2013년 발표한 ‘Hero’ 이후, 약 8년만에 새로운 정규 앨범을 발매합니다.",
  "이번 앨범에는 ‘MAMACITA’, ‘Devil’, ‘Black Suit’ 등 히트곡 일본어 버전과 ‘On and On’, ‘Wow! Wow!! Wow!!!’ 등 일본 오리지널 트랙이 담겨 슈퍼주니어의 폭 넓은 음악 스펙트럼을 확인할 수 있습니다. 또한 단체 곡을 포함해, 슈퍼주니어-D&E, 슈퍼주니어-K.R.Y., 이특, 예성, 려욱, 규현의 노래까지 유닛과 솔로 곡도 알차게 담겼습니다.",
  "그중 새 앨범에 수록된 신곡 ‘Star’은 디스코를 기반으로 한 업 템포 댄스 곡으로, 신 나는 비트와 장난스러운 멜로디가 돋보이는 노래다. 가사에는 ‘새로운 별을 향해 떠나는 즐거운 모험의 시작’이란 내용을 녹여 좋은 반응을 얻을 것으로 보입니다.",
  "앞서 슈퍼주니어는 일본 최대 규모의 공연장인 도쿄돔에서 독보적 공연 브랜드인 ‘슈퍼쇼’를 다수 개최하고, 전국 투어, 오리지널 앨범 발매 등 일본에서 꾸준한 활동을 이어왔습니다.",
  "샤이니는 오는 001.31 오후7시부터 유튜브 및 네이버 V LIVE SHINee 채널을 통해 스페셜 라이브 ‘The Ringtone: SHINee is Back’을 진행하며, 컴백에 앞서 다양한 이야기와 무대로 팬들과 특별한 만남을 준비했습니다.",
  "이날 방송에서 샤이니는데뷔부터 현재까지 지난 활동을 돌아보며 팬들과 함께 추억을 나눔은 물론, 2018년 09월 발표한 정규 6집 이후 약 2년 6개월 만에 선보이는 새 앨범에 대한 스포일러도 직접 들려줄 예정입니다.",
  "게다가 새 앨범에 수록되는 신곡 무대도 최초 공개하며, 정규 6집 ‘The Story of Light’ EP.1의 타이틀 곡 ‘데리러 가 ’ 및 멤버별 개성이 돋보이는 4인 4색 솔로 무대까지 ‘무대 장인’ 샤이니의 무대도 오랜만에 만날 수 있어 시선을 사로잡을 것으로 보입니다.",
  "땅만 빌리지'에서 유인영이 어신으로 등극합니다.",
  "이번 주 '땅만 빌리지'에서는 이기우, 유인영, 윤두준이 이른새벽부터 외출하는 모습이 그려집니다. 그중에서도 유인영은 '땅만 빌리지' 주민이 된 후 처음으로 바깥나들이를 하게 됩니다.",
  "바다낚시를 위해 일찌감치 마을을 나선 세 사람은 큰 물고기를 잡는 것에 대한 기대감을 내비치며, 배를 타고 낚시 포인트로 향합니다. 낚시를 준비하던 유인영은 미끼용 지렁이를 만지며 징그럽다는 말을 연신 외치지만, 이를 본 윤두준은 '진짜 징그러우면 손도 못 댈 텐데, 잘합니다.'라고 말해 웃음을 자아냅니다.",
  "하지만 그녀는 미끼용 지렁이를 만지며 두려워할 때의 모습과는 달리 두 마리의 생선을 한 번에 낚는가 하면, 가장 큰 가자미를 잡아 올리고, 동해에서만 잡힌다는 특산종 횟대까지 낚아 모두를 놀라게 합니다. 이에 이기우는 ‘어신 유인영’이라며, 부러움을 감추지 못했다는 후문입니다.",
  "네이버, 비엔엑스에 총 3,548억 원 투자.",
  "빅히트 엔터테인먼트가 네이버와 협업을 통해 팬 커뮤니티 플랫폼을 강화합니다.",
  "빅히트는 27일 이사회를 열고, 네이버가 빅히트의 자회사 비엔엑스에 제3자 유상증자 방식으로 약 3,548억 원을 투자하고, 자회사 비엔엑스가 네이버의 브이라이브 사업부를 양수하는 안건을 결의하고 공시했습니다. 비엔엑스의 사명을 ‘위버스컴퍼니’로 변경하는 안건도 함께 결의했습니다.",
  "자회사 비엔엑스를 통해 브이라이브 사업부를 양수하는 빅히트는 네이버와 협력해 양 사의 위버스와 브이라이브의 사용자, 콘텐츠, 서비스 등을 통합한 새로운 글로벌 팬 커뮤니티 플랫폼을 만들 예정입니다. 그 동안 엔터테인먼트 시장에서 오랜 기간 동안 경험과 노하우를 쌓아온 빅히트가 최대주주로 사업을 주도하고, 네이버는 기술 역량에 주력해 양 사의 시너지를 극대화하겠다는 전략입니다.",
  "네이버는 브이라이브 사업부 양도 자금으로 비엔엑스의 지분을 추가 인수해, 비엔엑스의 2대 주주가 될 예정입니다. 또, 빅히트·비엔엑스와의 협력을 통해 팬 커뮤니티 플랫폼 영역에서 글로벌 리더십을 지속적으로 가져갈 수 있도록 상호 협력할 계획입니다.",
  "네이버는 '글로벌 시장에서 영향력을 확대하기 위해서는 국내 플랫폼 간의 경쟁을 넘어, 시너지를 낼 수 있는 경쟁력 있는 플랫폼 간의 긴밀한 협업이 필요하다' 면서 '글로벌에서 경쟁력 있는 K-기술에 K-콘텐츠를 더해 글로벌 엔터테인먼트 시장에서 독보적인 플레이어가 될 것'이라고 기대를 내비쳤습니다.",
  "빅히트는 '2019년 론칭 이후 위버스는 폭발적으로 성장하며 글로벌 음악 시장에서 팬 커뮤니티 플랫폼의 필요성과 영향력을 확인한 바 있다'라며 '네이버와의 전면적인 협업을 계기로 위버스와 브이라이브의 시너지에 큰 기대를 갖고 있고, 이를 기반으로 더욱 진화한 팬 커뮤니티 플랫폼으로 글로벌 시장에서 독보적 위치에 오를 것'이라고 밝혔습니다.",
  "2월 개봉되는 김영광, 이선빈 주연의 영화 이 티저 예고편을 공개했습니다.",
  "충무로 대세 김영광과 이선빈의 코믹 케미스트리로 기대를 모으고 있는 영화 은 흥신소 사장 ‘우수한’과 열정으로 가득 찬 비밀요원 ‘유다희’가 무기 밀매 사건 해결을 위해 전략적으로 공조하다 벌이는 코믹 액션입니다.",
  "공개된  티저 예고편은 속도감 넘치는 액션 장면들로 시작됩니다. 총성이 난무하는 일촉즉발의 상황 속, 사뭇 진지하게 '당신은 검사를 선임할 수 있어'라고 말하는 ‘우수한’의 능청스러운 모습은 분위기를 단번에 환기시키며 유쾌한 웃음과 긴장감 넘치는 액션이 모두 살아있는 의 매력을 뽐냅니다.",
  "이어 악연처럼 시작된 어리바리 흥신소 사장과 최정예 비밀 요원의 이상한 공조는 ‘이게 될까?’라는 의문에서 출발하지만, 점점 의외의 케미스트리를 발휘하며 기상천외한 방법들로 위기를 모면해나가는 모습이 더해져 기대감을 고조시킵니다.",
  "현아가 1년 2개월 만에 가요계에 돌아옵니다.",
  "현아는 28일 오후 06시 온라인 음원사이트를 통해 7번째 미니앨범 ‘I’m Not Cool ’를 발매하고 본격적인 활동에 나섭니다.",
  "이번 앨범은 피네이션의 수장 싸이가 프로듀싱에 참여한 타이틀곡 ‘I’m Not Cool’를 시작으로, 현아가 직접 작사에 참여하여 '현아다움'를 가장 잘 담아낸 ‘GOOD GIRL ’, 화려함 뒤의 외로운 감정를 솔직하게 표현한 ‘Show Window ’, 던이 작사, 작곡, 피처링에 참여한 ‘Party, Feel, Love ’, 그리고 ‘FLOWER SHOWER ’로 트랙리스트를 꽉 채웠습니다.",
  "특히 타이틀곡 ‘I’m Not Cool’은 뭄바톤 리듬에 묵직한 808 베이스, 에스닉한 신스 라인이 돋보이는 팝 댄스 장르로 후렴구에 'I’m Not Cool'이라는 가사가 반복돼 강렬한 중독성를 선사합니다. 무대 위에서 쿨해 보이지만 '사실 나는 쿨하지 않아'를 외치는 현아의 진짜 이야기를 녹여냈습니다. 싸이, 현아, 던이 함께 작사에 참여했으며, 세계적인 안무가 리에 하타 와 국내에서 가장 주목받고 있는 안무팀 비비트리핀과의 협업으로 믿고 보는 현아만의 완벽한 퍼포먼스를 예고했습니다.",
  "'세상이 우리를 힘들게 한대도 널 지켜줄 게'.",
  "원 어스가 터프한 매력이 돋보이는 신곡 '반박불가'로 팬들에게 돌아왔습니다.",
  "원 어스는 첫 정규 앨범 'DEVIL'을 발표했으며 삶과 죽음의 경계에서 '삶'을 선택한 여섯 멤버의 현재의 이야기를 담아냈습니다. 전작 '라이브드'에 이어 뱀파이어 가 된 인간 군주 세계관을 완성하며 한층 성장한 모습을 보여주는 앨범으로 이를 위해 멤버 레이븐과 이도, 서호가 앨범의 수록곡 작업에 참여한 것은 물론, RBW 프로듀싱팀이 총출동했습니다.",
  "타이틀곡인 '반박불가'는 원 어스의 강렬하고 터프한 매력이 오롯이 담긴 곡으로 다채로운 악기 구성을 통해 트렌디한 사운드를 완성, 원 어스만의 스토리텔링을 담은 퍼포먼스를 더했습니다.",
  "뮤직비디오는 환웅이 사슬에 걸린 듯 포효하는안무부터 시선을 사로잡았습니다. 공중을 향해 화염을 발사하는 그의 모습은 이전의 앨범에서 보지 못했던 새롭고 파격적인 매력을 보여줬습니다.",
  "그는 누군가의 눈동자가 담긴 영상이 거듭 흘러나오는 기묘한 공간 안에서 악마에게 사로잡힌 듯한 연기를 펼쳤습니다. 또한 벽에 스산한 상형 문자들이 가득 써져 있는 공간에서 마치 자신의 안방인 듯 뛰어 노는 섬뜩한 모습을 보였습니다.",
